natural número 14, bahía de río de janeiro, brasil. continuando nuestro viaje, llegamos a la deslumbrante bahía de río de janeiro en brasil, también conocida como bahía de guanabara. el nombre guanabara proviene del tupí guaraní y significa «parecida al mar» o «seno del mar». esta maravilla natural se formó gracias a la erosión del océano atlántico y se extiende en una superficie de 412 kilómetros cuadrados. sus aguas están rodeadas por majestuosas montañas monolíticas de granito. destacan el icónico pan de azúcar, que se eleva a una altura de 395 metros, seguido por el imponente pico corcobado con 704 metros y las impresionantes colinas de tiyuca con 1,021 metros. además, la bahía alberga numerosas islas, como la isla del gobernador, fundao y la isla de las serpientes. en el año 2012, la entrada de la bahía fue declarada patrimonio de la humanidad. aunque enfrenta desafíos de contaminación debido a la urbanización e industrialización, la belleza y la magnificencia de la bahía de río de janeiro son verdaderamente cautivadoras. maravilla natural número 15, islas galápagos, ecuador. continuemos nuestro recorrido hacia un lugar verdaderamente excepcional, las islas galápagos, un archipiélago del océano pacífico, ubicado a unos 972 kilómetros de la costa de ecuador. estas islas son reconocidas por su biodiversidad única y por ser el escenario donde charles darwin desarrolló su revolucionaria teoría de la evolución. el archipiélago está compuesto por 13 islas grandes con una superficie mayor a 10 kilómetros cuadrados, 6 islas medianas con una superficie de 1 a 10 kilómetros cuadrados y otros 107 islotes de tamaño pequeño. con un total de 21 volcanes, 13 de los cuales siguen activos y una variedad de ecosistemas, cada isla ofrece un mundo fascinante por descubrir. el clima