destino nos lleva a los impresionantes paisajes del salar de uyuni en bolivia, el mayor desierto de sal continuo y alto del planeta. con una extensión de 10.582 kilómetros cuadrados, este desierto salado está situado a unos 3.650 metros sobre el nivel del mar. se encuentra en el suroeste de bolivia, en la provincia de daniel campos, en el departamento potosí, dentro de la región altiplánica de la cordillera de los andes. el salar de uyuni es una de las más importantes reservas de litio del mundo e igualmente cuenta con importantes cantidades de potasio, boro y magnesio. durante noviembre, el salar se convierte en el hogar de tres especies de flamencos, ofreciendo un espectáculo de cría en medio de este paisaje blanco y brillante. además, es el sitio ideal para la calibración de satélites y cuenta con hoteles construidos completamente de sal para los visitantes. conocido también como el desierto de salvador dalí, el salar de uyuni es famoso por sus increíbles paisajes que desafían la realidad. cada año, alrededor de 60.000 turistas se maravillan ante la majestuosidad de este lugar único en el mundo. explorar el salar de uyuni es adentrarse en un verdadero sueño hecho realidad. maravilla natural número 12. parque nacional de plitvice. croacia. sigamos explorando hacia un mundo de ensueño en el parque nacional de los lagos de plitvice, ubicado en croacia, a unos 160 kilómetros de zagreb y casi 450 de dubrovnik. este extraordinario lugar es famoso por sus lagos de color turquesa que se funden en una cascada de belleza sin igual. al recorrer los senderos de madera que serpentean a través del parque, quedarás maravillado por la transparencia del agua y la vida acuática que se oculta en sus profundidades. mariposas multicolores revolotean a tu alrededor, mientras majestuosas