de ecosistemas, cada isla ofrece un mundo fascinante por descubrir. el clima es agradable durante todo el año, con estaciones distintivas de lluvias y sequías. sin embargo, lo más impresionante es la vida silvestre que habita en estas tierras, desde las majestuosas tortugas centenarias gigantes hasta una abundancia de especies endémicas que no se encuentran en ningún otro lugar del mundo. zambúyete en las aguas cristalinas y descubre un mundo subacuático rebosante de vida, como los juguetones leones marinos y las gráciles tortugas marinas. declaradas patrimonio de la humanidad por la unesco en 1978, las islas galápagos son un tesoro natural que nos recuerda la importancia de proteger y preservar la increíble diversidad de nuestro planeta. maravilla natural número 16, monte everest, nepal y tíbet. ahora, ascendemos a nuevas alturas para explorar una maravilla imponente, el monte everest. con 8,848 metros sobre el nivel del mar, esta montaña gigante es conocida como el techo del mundo, el punto más alto de la superficie terrestre. recibió su nombre en honor al coronel británico sir george everest, un reconocido topógrafo. sin embargo, antes de 1865, era conocido como pico xv. el monte everest se alza orgullosamente en la cordillera del himalaya, en la frontera entre nepal y el tíbet, retando los límites de la exploración humana. cada año, valientes alpinistas de todo el mundo emprenden una odisea épica para enfrentar sus desafíos y alcanzar su cumbre.