lugar forma parte del parque nacional del mismo nombre, siendo el primer parque nacional de china. las montañas de sangyajie deslumbran con su incomparable belleza, concentrada en seis puntos escénicos principales y en más de 90 sitios secundarios. en octubre de 1988, esta zona fue reconocida como una de las atracciones turísticas nacionales y en diciembre de 1992 fue declarada patrimonio natural mundial. lo que hace a estas montañas aún más fascinantes es que la montaña tianzi, una de las principales, sirvió de inspiración para el ecosistema ficticio de la aclamada película avatar. imagina caminar entre picos de piedra que se elevan majestuosamente hacia el cielo, envueltos en una niebla misteriosa que añade un encanto adicional al escenario. la exuberante vegetación que las cubre crea un ambiente mágico y al adentrarte en sus senderos, descubrirás puentes de cristal suspendidos en el aire y miradores panorámicos que te dejarán boquiabierto. no te sorprendas si te encuentras con monos juguetones que habitan estos bosques, recordándote constantemente que te encuentras en un lugar verdaderamente único y mágico. las montañas de sangyajie son una maravilla natural que no puedes dejar de visitar. maravilla natural número 6. bahía de halong, vietnam. navegaremos ahora hacia vietnam para adentrarnos en un paisaje de ensueño, la bahía de halong. esta joya natural, declarada patrimonio de la humanidad por la unesco, nos maravilla con su vasta extensión de aproximadamente 1,500 kilómetros cuadrados en el golfo de tonkin. una vez allí, seremos testigos de un espectáculo visual sin igual, miles de islotes de piedra caliza emergiendo de las aguas esmeraldas como guardianes ancestrales. cada islote, coronado por una densa vegetación selvática, cuenta una historia propia y guarda