enamorado de este país y de sus rincones mágicos. si ustedes también quieren conocerlos, los animo a que planeen un viaje a escocia y que disfruten de su belleza natural. si les ha gustado el video, no olviden darle like, suscribirse al canal y activar la campanita para no perder ningún video nuevo. también pueden dejarme un comentario con su opinión o sugerencia sobre el video o sobre escocia. me encantará leerlos y responderlos. muchas gracias por ver el video y nos vemos en el próximo. hasta pronto.