alberga una gran variedad de especies, desde águilas reales y nutrias, hasta delfines y ballenas. puedes observar la fauna desde la costa o embarcarte en un tour en barco para acercarte más a estos increíbles animales. para llegar a mool puedes tomar un ferry desde oban, los chalains o quichon, dependiendo de donde vengas. el ferry más popular conecta oban con craignor, el principal puerto de la isla que se encuentra en su costa oriental. este servicio funciona aproximadamente cada dos horas durante el día, pero si planeas llevar un vehículo es recomendable reservar tu plaza con antelación. en mool hay una amplia gama de alojamientos, eventos, opciones gastronómicas y cosas que hacer, desde atracciones interiores y exteriores hasta actividades, tours y más. puedes encontrar alojamiento para todos los gustos y presupuestos, desde acogedoras casas rurales junto al mar hasta hoteles con vistas a los lagos y las montañas. mool es una isla llena de posibilidades increíbles, tanto si vas por un día como si te quedas dos semanas. visita el encantador pueblo de tobermory con sus casas de colores y sus negocios independientes y explora kilómetros de costa impresionante con una fauna asombrosa. descubre la historia y la cultura de mool visitando fascinantes museos y exposiciones. disfruta de la belleza natural de mool haciendo senderismo, ciclismo o kayak. experimenta la paz y el bienestar de las costas restauradoras, los lagos y las cascadas de mool con actividades acuáticas. sea lo que sea lo que busques, mool está lleno de recuerdos inolvidables. bueno amigos, esto ha sido todo por hoy. espero que les haya gustado este video sobre los 9 paisajes naturales más hermosos de escocia. yo me he quedado enamorado de este país y de sus rincones mágicos. si ustedes también quieren