hola, bienvenidos a mi canal de viajes. hoy les traigo un vídeo sobre los 9 paisajes naturales más hermosos de escocia. escocia es un país que me fascina por su historia, su cultura y su naturaleza. tiene unos paisajes increíbles que parecen sacados de un cuento de hadas. en este vídeo les voy a enseñar algunos de los lugares que más me han impresionado y que creo que no se pueden perder si viajan a escocia. así que sin más demora, vamos a empezar el recorrido por los 9 paisajes naturales más hermosos de escocia. la reserva natural nacional glen afric es uno de los lugares más bellos de escocia. situada al oeste del famoso lagones y a una hora de inverness, la capital de las tierras se trata de un valle rodeado de montañas, lagos, cascadas y bosques, donde podrás disfrutar de la naturaleza en todo su esplendor. glen afric alberga la tercera parte del bosque caledonio en escocia, un bosque ancestral de pinos que es el hogar de una gran variedad de fauna y flora. podrás ver ciervos, ardillas rojas, águilas reales, martas y nutrias, entre otros animales. también podrás admirar plantas como el breso, el arándano, el rododendro y la orquídea. el bosque está protegido por varias designaciones de conservación, como la de reserva forestal de caledonia. una de las mejores formas de explorar glen afric es hacer senderismo por sus numerosos caminos y rutas. hay opciones para todos los niveles, desde paseos cortos y fáciles hasta ascensiones a cumbres como el skur na lapaish o el manso dale. algunas de las rutas más populares son las que bordean los lagos afric y beina midoin, donde podrás contemplar el reflejo de las montañas en el agua. otras rutas te llevarán a las impresionantes cascadas de ploda falls y dock falls, donde podrás sentir la fuerza del agua y el sonido de la