costa rica, un país rico en magníficos volcanes, playas maravillosas y densas selvas. síguenos en nuestra aventura en 4x4 por uno de los países con mayor biodiversidad del planeta. al llegar al aeropuerto, la agencia de alquiler nos dio una calurosa bienvenida y nos presentó a nuestro vehículo para las próximas cuatro semanas. tras un pequeño repaso, no tardamos en dejar la ciudad. tardamos menos de dos horas en llegar al primer tramo de carreteras llenas de valles en la naturaleza de costa rica. una vez que llegamos a nuestro destino, hicimos una corta caminata hasta el volcán barba. caminando por un hermoso tramo de bosque moscoso, llegamos a la división entre el pacífico y el caribe. tras un par de kilómetros, llegamos a un mirador con vista a la laguna del volcán. también pudimos echar un buen vistazo a la rápida nubosidad que rodea las cordilleras de costa rica. poco después de volver al coche, vivimos nuestra primera tormenta tropical en costa rica. era cuestión de minutos para que las carreteras se inundaran. a la mañana siguiente, temprano, visitamos el volcán poas. tuvimos una gran erupción como hace dos años. es por eso que ahora todos deben usar casco, y por eso los otros senderos están cerrados. por lo que va a tomar 10, 15 minutos para llegar al mirador. son 700 metros a pie. cuando llegues al cráter, tienes que hacer un recorrido. cuando llegamos al cráter, no vimos más que una pared blanca. pero como las nubes se movían tan rápido, esperábamos ver al menos el lago del cráter. siempre es cool obtener más de lo que esperabas. cuando llegamos al lago del cráter del volcán poas hace una hora, no vimos nada. pero cuando llegamos al cráter del volcán poas, no vimos nada. cuando llegamos al lago del cráter del volcán poas hace una hora, no vimos nada. solo había