en tortuguero. ha llovido mucho en los últimos días, lo que significa que todos los senderos están inundados de agua y barro. y, por supuesto, esto es un caldo de cultivo perfecto para los mosquitos. las botas nos ayudaron a mantener los pies secos, al menos hasta que el agua nos llegó hasta las rodillas. tras un par de minutos por los senderos, nos dimos cuenta de que estábamos rodeados de cientos de diminutas ranas venenosas. el color rojo brillante de las ranas actúa como señal de advertencia para los depredadores. curiosamente, las ranas no producen veneno por sí mismas, sino que solo se vuelven tóxicas tras alimentarse de ciertos tipos de hormigas. en los jardines del albergue también vimos otros animales, como murciélagos, un caimán joven, un enorme iguana, garsas tigre, un pájaro carpintero, una aropéndola de moctezuma y mucho más. especialmente llamativos fueron los toros de la selva tropical. los aracaris viven en grupos de hasta 15 aves, y a menudo se les puede ver dándose un festín de frutas. los aracaris son una especie de pícara, que se encuentra en la selva tropical. los aracaris son una especie de pícara, que se encuentra en la selva tropical. su primo cercano, el tucán negro mandibulado, es posiblemente aún más llamativo. imposible pasar por alto a estos monos aulladores de manto dorado, que gruñían ruidosamente mientras comían sus hojas favoritas en el jardín. son los monos más grandes de américa, y famosos por su estatura. son los monos más grandes de américa, y famosos por su estatura. son los monos más grandes de américa, y famosos por sus aullidos, que pueden recorrer hasta 5 kilómetros por la selva tropical. al igual que otros monos, suelen desplazar saltando de rama en rama. al igual que otros monos, suelen desplazar saltando de rama en rama. al