al lago del cráter del volcán poas hace una hora, no vimos nada. solo había nubes y niebla. pero en solo 40 minutos, se abrió toda la ventana y pudimos ver todo el lago del cráter y el paisaje circundante. y eso fue maravilloso. conduciendo por carreteras sinuosas, nos dirigimos al alto palomo, donde llegamos a un taller de café y cocteles. nos costó muy poco convencerlo para que nos dejara quedarnos y aprender sobre la preparación tradicional del café costarricense. disfrutamos del hermoso paisaje antes de continuar nuestro viaje. en cuanto atravesamos un estrecho puerto de montaña, la niebla se apoderó y nos ocultó la vista. sin embargo, vimos un hermoso arroyo azul en medio del verde bosque que nos invitó a un breve descanso. no muy lejos, una impresionante cascada se precipita 90 metros a través de la selva. catarata del toro es una de las cataratas más impresionantes de costa rica. una ruta de senderismo baja 350 escalones hasta el fondo de las cataratas. el bosque alberga una gran variedad de plantas animales, como colibríes, codornices y ardillas. una cosa que aprendimos muy rápido en costa rica es que las distancias en coche se ven mucho más cortas en el mapa de lo que son en realidad. tardamos horas y horas en llegar a los sitios, porque a menudo solo se puede conducir a unos 30-40 kilómetros por hora. luego exploramos el extremo norte del valle central antes de girar de nuevo hacia el sur. conduciendo por una carretera de montaña, vimos una cascada muy pintoresca al otro lado del desfiladero. no mucho después, tuvimos que abandonar la seneridad de las montañas, mientras atravesábamos varias ciudades. una vez que dejamos atrás las ciudades, nos encontramos en una pequeña piscina. en esta piscina, se encuentra un lugar que se llama la piscina de los cielos. una