rama. al igual que otros monos, suelen desplazar saltando de rama en rama. al igual que otros monos, suelen desplazar saltando de rama en rama. aunque podría pasar días en el albergue, decidimos explorar los alrededores. una pequeña embarcación nos llevó a la orilla opuesta de la laguna. allí tomamos un camino que nos llevó directamente sobre el aeropuerto local, donde aterrizan y despegan pequeños aviones de pasajeros varias veces al día. después del aeropuerto llegamos a la playa, que suele ser la principal atracción de tortuguero. de marzo a octubre, las tortugas laud y verdes vienen a esta playa de sobar. unos 70 días después, las tortuguitas eclosionan en un mundo peligroso lleno de depredadores. a pesar de ser un gran destino turístico, la playa estaba llena de basura. lo mejor de limpiar la playa es que otras personas te verán y empezarán a sentirse inspiradas por lo que estás haciendo. y entonces se convierte en un esfuerzo comunitario de todos limpiando la playa, y así queda mucho más bonita y más limpia. nuestros esfuerzos se vieron recompensados cuando vimos una cría de tortuguitas yendo hacia el océano. al día siguiente salimos temprano por la mañana para hacer una excursión en canoa. la canoa nos permitió adentrarnos silenciosamente en los canales más pequeños donde observamos a la naturaleza desde muy cerca. tuvimos la suerte de avistar un grupo de capuchinos cariblancos entre los árboles. estos monos inteligentes son muy sociables y viven en grupos de hasta 16 animales. son tan descarados como simpáticos, y se sabe que roban a los turistas. la naturaleza nos permitió hacer una excursión por la playa, y así quedó mucho más bonita y más limpia. poco después de nuestro regreso, sufrimos un aguacero tropical. es asombroso lo rápido que puede caer tanta agua