sufrimos un aguacero tropical. es asombroso lo rápido que puede caer tanta agua al suelo. después de tres noches en tortuguero, era hora de decir adiós, así que nos dirigimos de nuevo al coche. vale, fue un comienzo un poco duro después de tres noches en tortuguero, pero la verdad es que fue muy divertido. la naturaleza nos permitió hacer una excursión por la playa, y así quedó mucho más bonita y más limpia. la naturaleza nos permitió hacer una excursión por la playa, vale, fue un comienzo un poco duro después de tres noches en tortuguero, nuestro coche no quería arrancar a pesar de que lo teníamos conectado a dos vehículos diferentes, pero luego lo dejamos diez minutos más cargando solo, y por suerte arrancó de nuevo, y ahora nos vamos a nuevas aventuras. luego dejamos atrás el caribe, y condujimos por el norte de costa rica, hasta llegar al volcán arenal. montamos la tienda en un lugar precioso, a orillas del lago arenal, y con vistas al volcán. por supuesto no dudamos en darnos un baño rápido en el frío lago. conduciendo hacia el sur del lago comprobamos la profundidad de un río, y decidimos no cruzarlo.