de pestañas que encontramos posada en una rama. mucho más fácil de ver fue este agutí que se dio un festín con una nuez de árbol justo al lado del sendero. más tarde, un fuerte crujido reveló la ubicación de un grupo de monos aulladores en los árboles de arriba. y por último, nos encontramos con una familia de mapachas que se abrió paso por la playa. tras una mañana emocionante, acampamos en un lugar tranquilo junto al océano donde iniciamos una pequeña limpieza. nos vimos recompensados con una espectacular puesta de sol y un fuerte aguacero a la mañana siguiente. esperamos más de una hora, pero la lluvia no daba señales de amanecer. en lugar de empaparnos, decidimos desnudarnos y recogimos rápidamente la tienda. las actividades al aire libre son poco divertidas bajo la lluvia, así que decidimos conducir hacia el norte en dirección a tortuguero. tortuguero es un pueblecito rodeado de agua y al que solo se puede acceder en barco. el paseo en barco nos ofreció una agradable brisa en este clima caluroso y húmedo. el río tenía un inusual color marrón debido a los numerosos sedimentos arrastrados por las fuertes lluvias. 40 minutos después, llegamos a nuestro destino, tortuga lodge. enclavado en el extremo norte de la laguna, este albergue es una auténtica joya. una pequeña piscina infinita, senderos ajardinados y hamacas para relajarse, este lugar relaja a todos. la amabilidad del personal hizo que nuestra estancia fuera inolvidable. pura vida, para mí lo es todo. pura vida es... oh, dios mío, es un buen día. amo este día. amo mi vida. me gusta hablar contigo. ¿pura vida? sí, exactamente. ¿pura vida? actualmente estamos explorando los senderos privados de la selva tropical de nuestro lodge aquí en tortuguero. ha llovido mucho en los últimos días, lo que significa que todos