se quedaron en las montañas de orosi. en un árbol cercano, vimos unos insectos fascinantes. las hormigas cortadoras de hojas pueden cargar hasta 20 veces su peso corporal. cortan las hojas para que sirvan de caldo de cultivo a los hongos, que cultivan en sus viviendas subterráneas. después de los humanos, las hormigas cortadoras de hojas forman las sociedades animales más grandes y complejas de la tierra. transitan nada menos que por las autopistas. al día siguiente, nos despertamos con el sonido del río. mientras disfrutábamos de nuestro café matutino, salió el sol y bañó el paisaje con una hermosa luz dorada. poco después de abandonar el campamento, encontramos una curiosa pasarela que cruzaba el río orosi. era entonces el momento de dejar atrás el valle central y conducir hacia el mar caribe. nuestra llegada al océano desató una alegría considerable. las maravillosas playas estaban casi vacías mientras el sol iluminaba las palmeras. vimos ponerse el sol lentamente mientras disfrutábamos de nuestro primer campamento junto al mar. lo más destacado de la costa sur del caribe fue la visita al parque nacional de cahuita. nos unimos a una guía local para tener más posibilidades de ver la fauna bien camuflada. en cualquier lugar que veas almendros, incluso no en el parque, en el lago es una probabilidad de que puedas ver una pared allí. porque prácticamente viven en esos árboles. nos acompañaron durante dos horas y vimos una gran variedad de animales. en lo alto de un árbol vimos una iguana disfrutando del sol. más abajo, pero muy bien escondidos, vimos varios lagartos jesucristo. su nombre se debe a su capacidad para correr hasta 40 metros sobre el agua. un pariente lejano suyo es la víbora de pestañas que encontramos posada en una rama. mucho más fácil de ver fue este