esta piscina, se encuentra un lugar que se llama la piscina de los cielos. una vez que dejamos atrás las ciudades, nos encontramos en una pequeña pista de tierra buscando un lugar para acampar. buenos días desde nuestro acampamento en la ladera del volcán irazú. es muy tranquilo aquí y muy frío para costa rica. tal vez 5 grados máximo. acabamos de preparar nuestro café y estamos casi listos para empezar el día. mientras bajábamos, pudimos contemplar el pintoresco paisaje que nos rodeaba. un corto paseo nos llevó al cráter del volcán irazú. después, condujimos hasta la cima del volcán, donde aparcamos el coche en uno de los lugares más épicos. con una altitud de 3,432 metros, el irazú es el volcán más alto de costa rica. también suele ser bastante ventoso. a lo lejos, vimos salir algo de humo del volcán turrialba, que actualmente está cerrado a los visitantes. al ver la cola de vehículos esperando para entrar en el parque, nos alegramos de haber llegado a primera hora de la mañana. en dirección sur, pronto llegamos a disfrutar de la vista del fértil valle de orosi, que suele ser popular en todos los días. el parque nacional tapanti forma parte del valle de orosi, y es uno de los lugares más húmedos de costa rica. el agua es una parte esencial de este ecosistema de selva tropical, por lo que agradecimos la lluvia caída en nuestras cortas caminadas. esa misma tarde, acampamos junto al río orosi. en un árbol cercano, vimos unos insectos fascinantes. las hormigas con sus grandes ojos, y los pásaros, se quedaron en el bosque, y en las montañas de orosi, las hormigas se acercaron a las montañas de orosi, y se quedaron en el bosque. en el bosque, los insectos se acercaron a las montañas de orosi, y se quedaron en las montañas de orosi. en un árbol cercano, vimos unos insectos