rocosas. a solo unos minutos de old man of thor encontramos esta cascada que te dejará sin aliento, mule falls. esta cascada desciende al océano y hay un buen punto donde la puedes observar. si están buscando hadas pueden visitar fairy pools, que son estas pintorescas piscinas a los pies de la montaña. luego de escocia nos dirigimos a irlanda, a la encantadora capital de dublín. se encuentra en la costa este de irlanda. es una ciudad llena de encanto conocida por sus hermosos jardines y su arquitectura. puedes caminar a lo largo del río liffey y cruzar a través del puente samuel beckett, con un diseño único. también puedes caminar por la costa. la energía de dublín me encantó, es una capital mágica. otra cosa genial de dublín es que puedes visitar muchos lugares del país a solo unas horas en auto. por ejemplo, los acantilados moor a unas tres horas en la costa oeste de irlanda. puedes aventurarte en dark hedges a dos horas en auto al norte. luego de irlanda nos dirigimos a polonia y visitaremos warsaw, ubicada sobre el río vistula en el centro este de polonia. warsaw es la ciudad capital más grande del país. comenzó a crecer en el siglo xvi y se la ha llamado la parís del norte. fue seriamente dañada durante la segunda guerra mundial, con más del 85% de los edificios destruidos. hoy en día es una ciudad bulliciosa, con una población de 1.8 millones de habitantes. si les gusta la época medieval, pueden visitar la ciudad vieja de warsaw, establecida en el siglo xiii, repleta de historia y arquitectura medieval. mientras seguimos en polonia, visitaremos krakowia, que se encuentra al sur del país. fue fundada en el siglo vii, así que créanme que está llena de historia, arquitectura y belleza. una de las vistas más impresionantes es el castillo wawel royal. fue construido