¿cómo están? mi nombre es ryan. acabo de volver de una gran aventura explorando el increíble país de tanzania. quiero compartir con ustedes mis lugares favoritos y mis experiencias. aquí están mis top 10 de tanzania. ubicada al este de áfrica, cerca del ecuador, tanzania es uno de los mejores paisajes para visitar en áfrica. desde los safaris hasta una de las montañas más altas de tanzania tiene mucho para ofrecer. mi amigo ellis van jason y yo estuvimos dos semanas explorando las maravillas que tanzania nos ofrece. estoy ansioso por compartir este video con ustedes. para llegar a tanzania tomamos un vuelo hasta el aeropuerto de kilimanjaro. allí nos recogieron los guías eddie y fahad con muchas ganas de hacer safari. así comenzaba nuestra aventura por tanzania. el primer lugar que visitamos es el lago natron. para llegar allí el recorrido es muy largo, unas 5 horas andando por caminos de tierra y paisajes increíbles. pudimos ver jirafas, cebras y todo tipo de animales a lo largo del camino. cuando llegamos al lago pagamos una tarifa a una tribu local para entrar al área y nos dirigimos a nuestro hospedaje que básicamente eran tiendas de campaña en el monte. luego nos dirigimos al lago. cuando llegué quedé maravillado. el lago natron es conocido en el mundo por poseer la comunidad de flamencos más grande. es un lago salado conocido como lago petrificante porque ningún animal sobrevive allí, solo los flamencos que se fueron adaptando alimentándose de las algas que hay allí. fue realmente un lugar épico con los flamencos sobrevolando el increíble escenario. al final del día experimenté uno de los mejores atardeceres de mi vida. las nubes se tornaron de un hermoso color que parecía caramelos. pude tener imágenes increíbles de animales caminando alrededor. este lugar es