¿cómo están? mi nombre es ryan y quiero mostrarles algunos de los lugares más impresionantes en china. así que aquí están mis top 10 de china. a ver, ¿por dónde empiezo? china es un país increíble, dueño de paisajes fascinantes. si miran a china en un mapa, se darán cuenta de lo inmenso que es. comparte frontera con 14 países diferentes, lo que es mucho, más que cualquier otra parte del mundo. los paisajes de china van desde los himalaya hasta la extraña forma de las montañas karts. realmente disfruté mucho hacer este video y no puedo esperar para compartir con ustedes algunos lugares que raramente se muestran. empecemos este video con el parque forestal nacional, en las montañas de zhangjiajie. espero haberlo pronunciado bien. ubicado en la provincia de hunan, este bosque posee los escenarios más bizarros. el parque está lleno de estos pilares de roca que ascienden desde el bosque y están cubiertos de vegetación y ocasionalmente de brumosas nubes que le agregan magia al lugar. detrás de estos pilares de roca se encuentra la inspiración de las montañas flotantes de la película avatar. uno de los lugares más notables del parque es la montaña hallelujah. es el pilar más alto del parque con una altura de más de mil metros. para llegar al parque pueden hacerlo en cable carril o hacer unas cuantas escaladas alrededor de estas majestuosas montañas. luego nos dirigimos a la provincia de sichuan, ubicada al sur de china. sichuan es una provincia increíble, hogar de los mejores escenarios del país. una cosa en particular que me encantó de sichuan son las montañas. me recuerdan a las dolomitas de italia y honestamente, estas montañas rivalizan en belleza con los alpes europeos. uno siente que está en suiza o algo parecido. de las montañas más impresionantes se incluye el monte