a 40 minutos en auto desde nizat. al igual que muchos lugares de la riviera francesa, cannes se asocia con ricos y famosos. todos los años se celebra allí el festival de cine. en las afueras de cannes se encuentra una de las costas más hermosas de la riviera francesa, esterel. allí podemos encontrar estos acantilados rojos que se hunden en el mar. cuando hablé con un lugareño me decía que este era su lugar favorito de la riviera, así que por eso decidí visitarla. niña costera pertenece a esterel y se extiende desde cannes hasta san rafael. está llena de cuevas escondidas, rocas rojas y playas aisladas. me encantó manejar a lo largo de la costa y parar en algunos de sus muchos miradores y explorar la costa. les súper recomiendo visitar este lugar. otro lugar genial para visitar en el área es capiudo de ramón. la razón por la que quería visitar este lugar es porque allí se encuentra esta pequeña isla con una torre de vigilancia medieval. fue construida en el siglo xx. se cree que fue la inspiración de la isla negra en las aventuras de tintín. el lugar se veía muy escénico junto a la línea costera roja. puedes encontrar una linda playa y el agua es perfecta para hacer buceo. un lugar genial para disfrutar. luego visitaremos la ciudad de saint-tropez. esta es una de mis ciudades preferidas de la riviera francesa. saint-tropez se encuentra a una hora y media en auto desde niza. saint-tropez creció como una villa pesquera hasta que en el siglo xx fue la primera ciudad en ser liberada de la riviera francesa durante la segunda guerra mundial. en 1960 saint-tropez comenzó a ganar popularidad entre el jet-set. hoy en día es muy renombrada por sus playas, vida nocturna y yates. la parte principal de saint-tropez es muy pequeña. me encantó caminar por sus calles y callejones. hay