al otro lado del mar. luego de gales, nos dirigimos a island man, ubicada en el mar de irlanda. entre inglaterra e irlanda se encuentra esta isla escabrosa conocida por sus paisajes rurales y castillos medievales. técnicamente no pertenece al reino unido ya que es dependencia de la corona británica. island man tiene una interesante historia. el ser humano ha vivido allí desde el 6500 a.c. y en el siglo xix estuvo gobernada por noruega. en el año 1266 la isla se convirtió en parte de escocia, pero actualmente es una isla independiente. un lugar interesante en la isla es el castillo pied, construido por los vikingos en el siglo xi y se ubica en el océano. es un castillo único y genial. luego de island man, nos dirigimos al otro lado del mar a visitar irlanda del norte. irlanda está llena de hermosos paisajes e incontables castillos. en 1921 irlanda se separó entre irlanda del norte y del sur como resultado del acta de gobierno de irlanda de 1920. mientras que irlanda del sur se convirtió en un estado independiente, el norte quedó como parte del reino unido. uno de los lugares más icónicos en irlanda del norte es darketches. se trata de este camino bordeado de árboles aya. fue escenario de filmación de la serie juego de tronos. en la costa norte puedes visitar el puente carrick ready y también las columnas basálticas de giant castway. hay tanta historia y belleza en irlanda que te dan ganas de explorarla toda. nuestro próximo lugar a visitar será escocia, a la isla eye of skye. probablemente este sea mi lugar favorito en todo el reino unido. tuve la suerte de visitar la isla de skye el último verano. se encuentra a unas 5 horas en auto desde edimburgo. uno de los lugares más impresionantes de la isla es olmen of thor. es una de mis formaciones rocosas favoritas de todos