tan fuerte. puedes explorar las dunas en un 4x4 en un tour guiado o también lo puedes hacer a caballo. no se pierdan de conocer este lugar que es de otro mundo. otro lugar con paisajes similares en el norte de brasil es jericoacoara, apodada jeri. es un pequeño pueblo pesquero donde podemos encontrar más dunas en los alrededores. es uno de los mejores lugares en brasil para hacer varios estilos de surf. algo que me pareció interesante de jeri es que no hay calles, solo caminos de arena para caminar. luego visitaremos el parque nacional japada dos veadeiros, ubicado en la parte alta de brasil en el estado de goiás. este es uno de los parques nacionales más lindos de brasil. lo que más me gustó son sus cascadas. el mejor lugar para verlas es mirante de llanela. es un poco difícil subir allí pero podrás tener una vista increíble de estas hermosas cascadas. otro lugar interesante en el parque es vale de luna. allí se forman piscinas naturales y un río que corre a lo largo. nos dirigimos al sur de brasil para visitar las cataratas de iguazú. después de las cataratas del ángel en venezuela, iguazú es una de las cataratas más reconocidas de sudamérica. se encuentran en la frontera con argentina. es realmente una catarata muy poderosa conformada por 275 saltos. el más alto se llama garganta del diablo, tiene una forma de herradura y donde va a parar el mayor caudal del agua. el 20% de las cataratas se encuentran del lado brasilero y el resto en argentina. se puede visitar las cataratas desde ambos países y los dos te ofrecen una experiencia única y diferentes vistas. hay varios senderos por los que puedes caminar y acercarte bastante a las cataratas. es increíble lo majestuoso de este lugar. nos dirigimos a pantanal, ubicado en el estado de mato grosso. es el humedal más