¿cómo están? mi nombre es ryan. durante varios años estuve explorando el increíble país de italia. quiero mostrarles mis lugares favoritos. aquí están mis top 100 de italia. debo decir que no hay otro país en el mundo que tenga tanta historia y belleza natural como italia. desde las hermosas playas de la costa malfitana hasta las montañas de las dolomitas. italia lo tiene todo. este será un video largo, por eso tiene secciones en las descripciones para que puedas saltar a tus destinos favoritos. empezaremos este video con la isla de sardinia. dueña de una de las mejores costas de italia, playas pristinas y las aguas más cristalinas que hayan visto. sardinia es el lugar. es la segunda isla más grande del mediterráneo. hay mucho para hacer allí. uno de los lugares más impresionantes de sardinia es la costa baunei. es una línea costera de 40 kilómetros de acantilados inmensos y playas aisladas. la costa baunei no es un lugar fácil de acceder. hay que ir caminando o en una embarcación. cuando visité el lugar, alquilé un bote para explorar la costa. una de las razones por las que quería visitar este lugar era para conocer cala goloritxe. creo que es una de las playas más hermosas de italia. allí encontramos estas formaciones rocosas en forma de punta, junto a verdes acantilados y el agua es de un color tan azul como el gatorade. anclamos el bote y nos sumergimos a nadar un rato. la claridad del agua era increíble, una de las mejores que he visto. otra de las razones era que quería visitar este arco desde donde puedes hacer saltos. pude realizar varios y fue muy divertido. no hay mejor sensación que tirarse al mar. luego de sardinia, nos dirigimos al norte de italia para visitar lago como, ubicado en la base de los alpes. el lago como es un lugar digno de ver. mi lugar