¿cómo están? mi nombre es ryan. en los últimos años estuve explorando este increíble país, suiza. quiero compartir con ustedes mis lugares favoritos. aquí están mis top 25 de suiza. si alguien me pregunta cuál es mi país favorito, mi respuesta siempre será suiza. no solo por su belleza, sino por su eficiente limpieza. suiza es uno de los países donde todo funciona a la perfección. desde sus encantadoras villas hasta la majestuosidad de los alpes. en este video entenderán por qué me encanta. empecemos visitando grindelwald. cada vez que viajo a suiza me encuentro yendo a esta encantadora villa. cuando piensas en suiza, este es el lugar. con sus hermosas cabañas cubiertas de pasto verde y montañas a cada lugar que mires, grindelwald nunca dejará de sorprenderme. lo más importante de este lugar es la montaña eiger. la cara norte de la montaña tiene una altura de 1800 metros y es una de las escaladas que más desafíos presenta. pero también hay mucho para hacer en grindelwald. mi hermano y yo alquilamos unas bicis y pudimos llegar hasta esta primera plataforma muy conocida donde puedes caminar sobre el acantilado. así que les súper recomiendo grindelwald. hay algo mágico en esta hermosa villa suiza. luego nos dirigimos a hardercombe. estuve en este icónico lugar hace poco y quedé sorprendido. para llegar a hardercombe puedes ir caminando hacia el enclave de la estación de tren. allí puedes tomar un funicular que tiene un costo de $35. al llegar arriba, la vista es increíble. si te animas, puedes escalar la montaña. lo hice y subestimé un poco lo lejos que era. de todas maneras, fue hermoso. mi lugar favorito en hardercombe es la vista que tuve de la icónica montaña eiger y las montañas jönfra. creo que la mejor hora para subir es el atardecer. luego, la luz del sol pega de