es el coliseo, un anfiteatro en forma oval cuya construcción se completó en el año 80 a.c. fue el anfiteatro más grande construido y tiene capacidad para 50.000 a 80.000 espectadores. puedes disfrutar de esta estructura desde afuera o hacer el tour guiado por el interior. una de mis atracciones turísticas favoritas es la fontana de trevi. es una fuente de estilo barroco construida en 1762. hay tanto para ver en roma, espero puedan visitarla algún día. mientras seguimos en roma, visitaremos el país más pequeño del mundo, el vaticano. se encuentra completamente rodeado por la ciudad de roma. el vaticano es la sede de la iglesia católica romana y hogar del papa. tiene una población de solamente 800 personas. fue fundado hace 90 años el 11 de febrero de 1929. la basílica de san pedro es uno de los edificios más espectaculares del mundo y la iglesia más grande. su interior te volará la cabeza. artistas como miguel ángel ayudaron a diseñarla. su construcción comenzó en 1506 y terminó en 1626. un pueblo cercano muy interesante es calcatavecchia. se encuentra aún ahora en las afueras de roma. esta pequeña comunidad está construida sobre un risco volcánico. en los años 1930 el gobierno advierte del peligro de vivir allí dado la peculiaridad del relieve. a partir de 1960 el pueblo se fue poblando nuevamente por artistas y hippies.