lindo lugar en santorini es tera. esta ciudad está construida en el borde de un volcán. no puedo superar lo hermoso que es este lugar, realmente asombroso. después de santorini nos dirigimos a mi isla preferida de todo el mundo, saquintos, uno de los lugares más épicos que he visto. con sus miles de acantilados blancos, el agua más azul que haya visto y el resto de la isla tiene una hermosa vegetación. para llegar a saquintos recomiendo ir en avión, uno de los lugares más icónicos de saquintos es la playa del náufrago. la historia se remonta a los años 80, cuando un barco con cargamento de contrabando que venía desde turquía fue perseguido por la marina griega en este lugar. la embarcación terminó chocando y fue el propio barco al estrellarse quien formó esta playa al hacer que la arena se acumulara a su alrededor, creando así este irreal tono azul del agua. pueden llegar allí tomando una pequeña embarcación desde la ciudad de saquintos o pueden ir hasta el pequeño puerto, que es lo que hice yo. el viaje me costó unos 20 dólares y desde allí te llevan a la playa. el viaje es absolutamente hermoso. cuando vean esos acantilados les volará la cabeza. cuando llegué a la playa había mucha gente, pero de todas formas el lugar me pareció increíble. los acantilados son espectaculares y el agua es de un azul tan intenso. pueden entrar al barco náufrago pero solo tienen que tener cuidado de no contraer tétanos, ya que hay una gran cantidad de óxido. también puedes ir a lo alto de los acantilados, allí se puede llegar manejando e incluso hay un estacionamiento. allí puedes escalar por los alrededores y sacarse lindas fotos. solo hay que tener mucho cuidado al caminar por allí, mucha gente se ha caído al distraerse sacándose una selfie. en la playa también puedes disfrutar de una