a solo 5 minutos en auto desde banzai pipeline, se encuentra la playa waimea bay. esta es una hermosa playa a lo largo de oahu. durante el verano, es un buen lugar para nadar y hacer snorkel. un buen lugar que me encanta de waimea es black rock. tiene solo 15 pies de altura y es uno de mis acantilados preferidos para saltar en hawái. si les gusta hacer saltos como a mí, tienen que visitar waimea bay. hasta aquí llegamos con mis top 10 de hawái. hay muchos más lugares que tal vez tendré que hacer una segunda parte. háganme saber cuáles son sus lugares favoritos de hawái. si les gusta relajarse, tengo un canal donde posteo videos de hermosos paisajes a lo largo del mundo con música relajante. puedes escucharlo de fondo para traer un poco de paz y naturaleza a tu vida. pueden encontrarme en instagram y tiktok como jirley.films. soy ryan y nos vemos pronto. subtítulos por la comunidad de amara.org