el parque nacional acadia, ubicado en la isla monte desierto. este parque está repleto de picos de granito, rocas en la costa y una gran arboleda con hermosos árboles. debo decir que es el parque más impresionante de la costa este. volvemos a nueva york y visitaremos el lago placid, ubicado en la parte más al norte del estado. es un área extremadamente hermosa y aquí se desarrollaron los juegos olímpicos de invierno. es un buen lugar para venir en otoño para vivenciar los hermosos colores de esta estación. puedes andar en kayak en el lago y también puedes visitar la montaña whitefish. desde allí la vista es increíble. nos dirigimos ahora a la frontera con canadá para visitar las cataratas niágara. posiblemente esta sea la catarata más conocida de los estados unidos. se compone de tres cascadas. la más alta es horseshoe, considerada la catarata más poderosa de norteamérica. su altura es de 167 pies de alto y se encuentra en la frontera con canadá. visitaremos ahora un área cercana, great lakes. el área se compone de cinco lagos que se conectan. son el grupo de lagos más grande del mundo. es difícil superar su tamaño porque son inmensos, tienen características parecidas al mar como olas, corrientes poderosas y horizontes interminables. realmente parecen océanos de agua dulce. muchas ciudades importantes están construidas en las costas de estos lagos. una de mis favoritas es chicago. se encuentra en el estado de illinois en la costa del lago michigan. chicago es famosa por su arquitectura audaz e inmensos rascacielos. parece como si estuviera construida en el océano con el inmenso lago michigan de fondo. estuve aquí hace unos años para un recital de coldplay y me encantó la ciudad. un lugar muy conocido de chicago es la escultura the bean. es un inmenso espejo en forma de