una fortaleza impenetrable después de que ejército tras ejército fracasaron en tomarla. hoy en día, la fortaleza consiste en 53 torres que están protegidas por sus paredes de alrededor que recuerdan a una de las más grandes ciudades del medioevo. luego nos dirigimos a las montañas pirineos, que son parte de españa y francia. esta cordillera separa la península ibérica del resto de europa. uno de los lugares más impresionantes es circo d'urgevarni. es una muralla rocosa llena de cascadas que descienden en los acantilados. otro lugar genial es l'ege d'ayu. la caminata hasta el lago dura unas dos horas y puedes tener una hermosa vista de las montañas. luego visitaremos la región de brittany, ubicada al noroeste de francia. brittany está llena de playas escabrosas e incontables faros. una cosa particularmente fascinante de brittany es la presencia de monumentos megalíticos. hay miles de piedras dispersas por la región, desde tumbas antiguas hasta piedras del neolítico, organizadas por personas hace 700 años atrás. es algo muy interesante si me preguntan. además de las esculturas megalíticas, la región de brittany es el hogar de pueblos costeros. uno de mis favoritos es le conqué, una ciudad marítima ideal con un puerto muy pintoresco. uno de los faros del área es el faro quermogbon, que es realmente hermoso. nuestro destino final será mont saint-miguel, uno de mis lugares favoritos. este lugar es verdaderamente mágico. se encuentra a unas cuatro horas en auto desde parís. cuando llegamos, nos registramos en un alojamiento airbnb y fuimos a una larga caminata hasta llegar al mont saint-miguel. no se puede llegar manejando hasta la isla, pero sí puedes dejar el auto en un estacionamiento a las afueras y caminar por 4 kilómetros. recomiendo la caminata para aprovechar al