en octubre y marzo para vivenciar las olas más altas. nos dirigimos ahora a las islas berlengas. se encuentran a 10 kilómetros de la costa oeste de portugal. las islas berlengas son un archipiélago lleno de historia. a lo largo de los años hubo muchos naufragios aquí y en el siglo xvi unos monjes construyeron un monasterio para sentarse y sumar marineros de esos naufragios. posteriormente fue abandonado. en el siglo xvii se construyó un fuerte en las minas del monasterio a modo defensa contra el ataque de piratas. para visitar este lugar puedes ir en ferry. el viaje dura 40 minutos desde el pueblo de peniche. puedes pasar el día explorando la isla y haciendo snorkel. es una muy buena excursión si se encuentran en esta locación. visitaremos ahora tomar, una ciudad portuguesa idílica llena de encanto, conocida como la última ciudad construida por los caballeros templarios. el lugar que corona la ciudad es el convento de cristo. este castillo se terminó de construir en el siglo xii por los caballeros templarios. fue construido íntegramente para defender el reino cristiano de los moros. es increíble lo inmenso que es, debió llevar muchos años construir los muros que rodean el monasterio. otro castillo que pueden visitar es el castillo leiria, ubicado a unos 50 minutos en auto desde tomar. fue construido en el siglo xii. a lo largo de los años fue perdiendo su importancia militar y fue largamente dañado por invasores franceses. en estos días el castillo ha sido restaurado y me encanta la forma en la que se integra con la ciudad. nos dirigimos ahora a la ciudad universitaria de coimbra. se encuentra a dos horas al norte de lisboa. coimbra es una de las ciudades de portugal más cultural. originalmente fue un asentamiento romano. durante la edad media, entre los años 1131 al