vista de 360 grados de serengeti. luego descendimos justo en el medio de la sabana. celebramos el viaje con un poco de champán o jugo de mango. luego disfrutamos de un delicioso y lujoso desayuno con el capitán del globo. realmente fue una experiencia asombrosa y si pueden, les súper recomiendo hacerlo si van a serengeti. otra de las cosas que me encantó hacer en serengeti es recorrer el lugar en ship. me despertaba al amanecer para recorrer el lugar hasta el atardecer experimentando momentos increíbles. lo que más me fascinó de serengeti es que tiene distintas áreas con paisajes y vida salvaje diferente. por ejemplo, había uno con el pasto corto con montículos de termitas. allí es donde encontramos la mayor cantidad de cheetahs. también estas vastas planícies donde millones de animales corrían. mi lugar favorito fue kopi. eran estas piedras donde siempre se encontraban leones. imagínense al rey león pero en la vida real. disfruté mucho estas dos leonas jugando durante el atardecer. tenía varios cachorros escondidos en la parte alta. verlas rugiendo y jugando fue algo mágico. como nos encontrábamos en la época de lluvias, casi todos los días nos encontrábamos con inmensas tormentas. creaban una visual épica, pero también era un poco terrorífica cuando comenzaba a llover y nos encontrábamos en el medio del recorrido y tienes que intentar no quedar atrapado en el barro. una vez nos encontramos con este lince descansando sobre las ramas de un árbol y veíamos cómo esta inmensa tormenta se acercaba. subestimamos un poco la tormenta y nos quedamos atascados. pensé que tendríamos que pasar la noche allí, pero nuestro guía eddie es un excelente conductor y logró sacarnos de forma segura. a medida que nos acercábamos al four seasons dejamos atrás la tormenta y pude experimentar