puedan visitarla. visitaremos ahora valdobbiadene. se encuentra a una hora en auto desde venecia. es una región vitivinícola repleta de hermosos viñedos y famosa por su vino blanco prosecco. el paisaje es bellísimo con sus colinas repletas de viñedos y con villas muy tranquilas. una de mis favoritas es guia, ubicada a solo unos minutos en las afueras de valdobbiadene. esta región es absolutamente mágica. luego visitaremos el lago garda. se encuentra justo entre venecia y milán. este es el lago más grande de italia. lo recorrí en auto y doy fe que es inmenso. se encuentra entre dos montañas. a lo largo de sus costas podemos encontrar numerosos pueblos. yendo hacia el sur del lago se encuentra el castillo scagliero, construido en el siglo xiv. es uno de los castillos italianos mejor preservados. lo que más me gustó es su muelle fortificado que servía de refugio para las flotas vecinas. yendo hacia el este del lago nos encontramos con montebaldo, una cadena de montañas que mira hacia el lago. para llegar a la cima puedes tomar el telesférico desde el pueblo junto al lago llamado malsesine. al llegar a la cima puedes caminar alrededor y disfrutar de la increíble vista. otro lugar fascinante cerca de allí es madonna della corona. este increíble santuario se encuentra construido entre un acantilado. su construcción fue en el año 1530 y servía como refugio para los peregrinos que disfrutaban de la naturaleza y de estar en paz con dios. para llegar a la capilla puedes estacionar el auto en el pueblo de spiazi. italia está llena de iglesias muy escénicas. al lado del lago garda se encuentra la hermosa ciudad de verona, famosa por ser el escenario de la famosa obra de shakespeare romeo y julieta. verona es una hermosa ciudad medieval. me encanta como el río corta la ciudad.