pude tener imágenes increíbles de animales caminando alrededor. este lugar es asombroso. luego del lago natron decidimos dirigirnos a oldonio lengai. este volcán tiene una altura de un poco menos de 3000 metros. los locales lo llaman la montaña de dios. luego de haberlo escalado comprendo por qué. empezamos a escalar de noche y debo confesar que no sabía que me esperaba y terminó siendo la escalada más difícil de mi vida ya que vas directamente atravesando el volcán y por momento me tuve que ayudar con las manos, de rodillas hasta el final porque era demasiado empinado. cerca de las 6 de la mañana llegamos a la cima cuando el sol comenzaba a asomarse en el horizonte y no podía creer lo hermoso del lugar. me encontraba parado en el borde del volcán y podía ver lo inmenso que era el cráter. en el centro se podía ver lava negra burbujeando, se dice que es la lava más fría del mundo. no solo el volcán es asombroso sino también sus alrededores. el paisaje se extendía hacia el infinito iluminado por la luz del sol, era una vista que nunca olvidaré. el volcán hacía ruidos muy fuertes de tierra crujiendo parecido a los truenos en una tormenta. luego de descansar unos 30 minutos tomé fuerzas para seguir por el borde del volcán y caminé hacia el otro lado. desde allí pude tener una de mis mejores imágenes parado sobre el borde del volcán mirando los alrededores. me recordó a la escena del rey león cuando mufasa le dice a simba, todo lo que toca la luz es nuestro reino. fue una de las vistas más poderosas que vi en mi vida. volvimos al otro lado del volcán y alice estaba tomando fotos increíbles de la lava burbujeante en el interior del cráter. era un espectáculo digno de ver. nuestro guía elija nos recomendó volvernos después de pasar unas dos horas en la cima para evitar el sol