¿cómo están? mi nombre es ryan. quiero compartir con ustedes mis lugares favoritos de este hermoso país, brasil. aquí están mis top 10 de brasil. brasil es un país gigante, hogar de hermosos paisajes y muy diversos, desde la icónica río de janeiro hasta las dunas lençois marienses. brasil tiene lugares increíbles para explorar. empezamos este vídeo en la pequeña isla de fernando de noronha. se encuentra en el océano atlántico separado de la costa norte de brasil. fernando de noronha es un archipiélago volcánico compuesto de 21 islas e islotes. solo la isla principal se encuentra habitada. fue descubierta en los años 1500 por navegantes portugueses. hoy en día es una de las islas más conocidas de brasil. pueden llegar allí desde los principales aeropuertos de brasil. un detalle de esta isla es que tienes que pagar un impuesto diario de 90 dólares que son usados para mantener a la isla en su condición original. mi lugar favorito es esta roca gigante que es un monolito que parece un dedo gordo que sobresale del paisaje hacia la playa. realmente un panorama increíble. nos dirigimos ahora a visitar la selva amazónica. si se mira a esta selva desde el espacio, lo que se observa es una gran masa verde en el área del norte de sudamérica. el amazonas se extiende hasta perú y colombia, pero el 60% de la selva está en brasil. un hecho interesante del amazonas es que podemos encontrar una gran diversidad de animales y plantas. desde delfines rosa de río hasta guacamayos colorados. el amazonas es el hogar de infinidad de criaturas, lo que me lleva a preguntarme cuántos otros animales se encuentran internados en la selva sin haber sido descubiertos. si quieren explorar esta zona, probablemente empiecen en manaus. esta gran ciudad se encuentra en el centro de amazonas. fue fundada en