¿cómo están? mi nombre es ryan. estos últimos veranos exploré el maravilloso país de grecia y quiero mostrarles mis lugares favoritos. ¡aquí están mis top 10 de grecia! grecia ha sido siempre uno de mis países preferidos. hogar de playas maravillosas y aguas super cristalinas, enormes montañas y rica historia. he estado en grecia tres veces y no me canso de visitar este país. empecemos este video con la icónica isla de santorini, una de las islas más populares de grecia. estuve allí dos veranos atrás y el lugar siempre está a la altura de mis expectativas. para llegar allí puedes tomar un ferry desde atenas o puedes ir en avión desde muchas ciudades de europa. uno de mis lugares favoritos en la isla se llama red beach, una playa increíble con estos acantilados rojos, aguas cristalinas y arena negra. cuando llegamos allí escalamos por encima de la montaña para encontrar un buen lugar para ver toda el área. hay un camino que te lleva hasta la playa y allí hay un buen lugar para tomar sol y disfrutar del mediterráneo. una de las ciudades más conocidas de santorini es oia. cuando piensas en santorini este es el lugar, con sus casas blancas, con techos en diferentes tonos de azul y vistas absolutamente increíbles. cuando llegamos allí nos despertamos muy temprano para ver el amanecer y valió la pena en un 100% ya que fue uno de los amaneceres más increíbles que he visto. llegamos justo cuando el sol se asomaba y pasamos un buen rato explorando la ciudad. todavía no puedo creer los hermosos colores del lugar. si van allí sugiero hacerlo lo más temprano posible, ya que luego se empieza a llenar de gente. realmente valió la pena y es un lugar que recomiendo ir, aunque sea una vez en la vida. otro lindo lugar en santorini es tera. esta ciudad está construida en el borde de un