es un lugar turístico perfecto. no puedo superar la belleza de este castillo, parece salido de una película de disney. nos dirigimos ahora a una hermosa región de italia, la toscana. se encuentra en el centro de italia, conocida por sus paisajes, historia y legado artístico. cuando pienso en esta región, pienso en praderas verdes, con hermosas casas de granja y pequeños árboles cipreses. es difícil superar la belleza de este lugar, sería genial vivir allí una vez que uno se jubile. la capital de toscana es la icónica florencia, considerada la ciudad donde nació el renecimiento. un edificio impresionante es la catedral de florencia, cuando la ves no puedes creer lo grande que es. se terminó de construir en 1436, me resulta increíble que hayan podido construir un edificio tan majestuoso. el puente de ponte vecchio es otra gran construcción que atraviesa el río arno. hay tantas cosas lindas para decir de florencia, es una ciudad increíble y con tanta historia. otra ciudad genial es san gimignano. esta asombrosa ciudad medieval se ubica en una colina. un lugar icónico de la ciudad son las torres de vigilancia medievales. hoy en día se mantienen construidas 14 pero durante su apogeo había 72, siendo la más alta de 60 metros. no puedo imaginarme cómo se verían en aquellos tiempos, pero imagino que sería algo así como la manhattan del medioevo. san gimignano mantiene su espíritu medieval intacto a lo largo del tiempo y es la ciudad medieval más popular de italia. luego de explorar la toscana nos dirigimos al lago como. se encuentra a una hora y media desde milán, conocido por sus pintorescos lugares y lujosas villas. lago como es considerado uno de los lagos más hermosos del mundo y entiendo por qué. la belleza del lugar atrajo a las personas desde la época de los romanos.