segunda ciudad más grande en la costa báltica. también es famosa por haber sido durante varios siglos la capital de la liga hanseática que fue una organización medieval que dominaba el comercio marítimo entre los siglos xiii y xv. la liga hanseática se disgregó en 1669. sin embargo, lübeck se mantuvo como una ciudad comercial muy importante. hoy en día es una de las ciudades de alemania más hermosas y se la conoce como la ciudad de las siete torres gracias a las prominentes torres de iglesias que se encuentran allí. mi lugar favorito en lübeck es la puerta de holsen. se construyó en 1464 y servía como puerta de entrada de la ciudad. en estos días es un museo y es un símbolo para la ciudad. me encantan las dos torres góticas que se inclinan entre sí. una estructura increíble. luego de lübeck nos aventuraremos en la costa del báltico. una hermosa área es brotten. con hermosos acantilados y vistas increíbles del mar báltico. hay un camino a lo largo de la costa. un lugar perfecto para explorar en un día de verano. también puedes visitar las costas de schwabest. allí hay una playa inmensa para caminar. uno de los castillos más hermosos del norte de alemania es el castillo schwerin. ubicado a una hora desde hamburgo. este castillo está construido sobre una isla en el lago schwerin. desde el siglo x se han construido muchos castillos sobre islas. la mayor parte del castillo que vemos hoy fue construido en el siglo xix. este castillo es considerado el mejor ejemplo de arquitectura romántica de europa. también se lo conoce como el neuschwanstein del norte. nos dirigimos ahora a visitar calón. se extiende sobre el río rhin al oeste de alemania. esta ciudad tiene 2000 años de historia. fue establecida en el primer siglo antes de cristo. gracias a su ubicación se convirtió en la