momento me pareció que estaba en francia o italia y no en suiza. la parte norte del lago geneva se lo llama la riviera suiza y entiendo por qué. luego nos dirigimos a ossinenzi. creo que este es uno de los lagos alpinos más impresionantes de toda suiza. para llegar allí es una hora en auto desde interlaken. y luego puedes caminar hacia arriba o tomar un cablecarril. al llegar arriba la caminata al lago es bastante corta. la parte de la montaña que da al lago es increíblemente inmensa. si van durante el verano pueden pasear en bote o incluso nadar si aguantan el agua fría. lo que a mí más me gusta hacer en ossinenzi es caminar por el sendero arriba del lago. desde allí puedes tener una vista fenomenal. también se encuentran este par de pinos perfectamente alineados que miran al lago, creando una vista hermosa. nos dirigimos ahora a falferalp. le agradezco a mi amigo gemographic por traerme aquí. sus canales de youtube sobre suiza son excelentes. les dejo el link en las descripciones. si disfrutan del senderismo y la naturaleza, este lugar les encantará. el valle se encuentra rodeado de inmensas montañas y alerces dorados. para llegar allí puedes tomar este tren en el que puedes ir con tu auto adentro. vas a través de la montaña y luego manejas por otro tramo más. luego caminas por unos 20 minutos y llegas a este lago que se llama grunzi. y el agua es muy limpia y cristalina. de fondo tienes estas montañas impresionantes. si les gusta la aventura pueden seguir hasta el glaciar. luego visitaremos la idílica villa lugarn. si salen de zürich a las afueras probablemente pasen por lugarn. mi lugar favorito del área es el lago. me encantó caminar a lo largo de su costa. el lugar es súper pacífico y sereno. si están buscando una villa suiza idílica la encontrarán aquí. otra