la costa y disfrutar un poco de la naturaleza de bavaria. luego nos dirigimos a wagenbrüche. debo decir que este es uno de los lugares más escénicos de alemania. quedé impresionado con este lugar. allí puedes encontrar este pequeño lago al pie de las montañas y lleno de cobertizos granjeros en las praderas. por encima del lago se ven los alpes. el lugar me recuerda a las dolomitas. me encantó explorar este lugar. fui caminando por este camino hasta llegar a un lugar espectacular donde pude disfrutar de un hermoso atardecer en bavaria. mientras seguimos en bavaria, visitaremos berchtgaden. este hermoso pueblo de alemania está a dos horas en auto desde múnich y se encuentra entre los alpes de bavaria. uno de mis lugares favoritos de berchtgaden es la montaña watzmann. es un pico con una forma única que se erige sobre el pueblo. su forma es como si le hubieran dado un mordisco. otra cosa que me encantó de esta ciudad es que está llena de hermosas iglesias que puedes recorrer. una de mis favoritas es la iglesia ramsau, junto a esta hermosa corriente y un puente donde puedes ver la iglesia desde otro ángulo. otra iglesia que me gustó es maria gern. desde allí puedes tener una hermosa vista de la montaña watzmann. una de las razones por las que quería visitar berchtgaden era para ver la casa de kirchstein o nido de águila. me fascina la historia de la segunda guerra mundial, por eso tenía que visitar este lugar. nido de águila fue construido en 1939 y fue un regalo de hitler cuando cumplió 50 años. para llegar allí puedes tomar un autobús. al llegar arriba pasas por un túnel profundo. mientras caminaba por él, no podía dejar de pensar que hitler caminó por allí. al final del túnel hay una habitación circular que te lleva a un elevador dorado. a pesar que nido de águila y