una princesa. el castillo se emplaza en la parte más al sur de alemania. su perfecta ubicación en la montaña nos da una vista fenomenal de 360 grados de los alpes de bavaria y del pueblo de bajo. su construcción comenzó en 1869. durante la segunda guerra mundial el servicio de inteligencia debatía en destruir el castillo para evitar que caíera en manos de los enemigos, pero por suerte eso nunca sucedió. en estos días el castillo recibe cerca de 1.4 millones de turistas. por eso es un lugar turístico perfecto. cuando estuve allí caminé alrededor del castillo. a medida que te vas acercando te das cuenta de lo inmenso que es. ciertamente el rey ludwig tenía una gran imaginación. encontré un buen punto entre los árboles para verlo y no pude superar la belleza de este lugar. es algo salido de un cuento de disney. un lugar cercano increíble es la iglesia san koloman. se encuentra a solo unos minutos del castillo y tiene una hermosa vista desde el y de los alpes. un momento memorable durante mi viaje a alemania fue el atardecer en la iglesia. quedé maravillado con las verdes pasturas. con todo, alemania es un lugar hermoso. hasta aquí llegamos con mi top 25 de alemania. hay muchos lugares increíbles así que solo les mostré algunos. háganme saber cuáles son sus lugares favoritos de alemania en los comentarios debajo. no se olviden que también tengo mi canal en inglés. hice un video de alemania si prefieren verlo en mi idioma original. pueden encontrarme en instagram y tiktok como shirley.films. soy ryan y nos vemos pronto.