más populares de suiza. luego nos dirigimos a glacier 3000. se encuentra a una hora de gruyère. es un área de montaña increíble. una de las razones por las que quería visitar este lugar es para conocer el camino del pico. este es el único puente colgante de suiza que va de un pico a otro y al llegar arriba nos encontramos en medio de las nubes. caminar por allí es algo increíble y quiera volver un día que esté completamente despejado y tener una mejor vista de las montañas. justo debajo de glacier 3000 se encuentra este lugar que se llama crue de jams. se trata de este bowl gigante que forman las montañas. también hay varias cascadas que corren por las paredes de roca. estas montañas se las llama dilei diablo rei, cuya traducción significa los niveles del diablo, ya que según el mito, los demonios arrojaron rocas desde la cima de las montañas. para llegar allí, el recorrido es de unos 45 minutos y mientras caminas disfrutas del paisaje. definitivamente vale la pena conocerlo. luego nos dirigimos a una de mis ciudades preferidas de suiza, geneva. se encuentra al sur del lago geneva, al oeste de suiza. geneva es la ciudad más populosa después de zurich. tuve la suerte de quedarme aquí todo un verano y la pasé genial. allí se encuentra la sede de las naciones unidas, así que hay mucho movimiento. la fuente de agua es un punto de referencia muy conocido aquí. esta fuente despide agua a 140 metros de altura. me encantó geneva y espero todos puedan visitarla. si quieren explorar el lago de geneva, les recomiendo visitar los viñedos que bordean el lago. uno de mis favoritos es el que se encuentra en la villa epes. está llena de terrazas de viñedos que acompañan la vista del inmenso lago. por un momento me pareció que estaba en francia o italia y no en suiza. la parte norte