posee la cascada más alta de noruega. una de ellas se llama mongefossen y es la cuarta más alta en altura de 773 metros. donde quiera que mires, hay cascadas y un río pristino que corre por el valle. una de las razones por las que quería visitar este lugar era para conocer trollbergen. se trata de la torre vertical saliente más alta de europa, con una altura de 1700 metros. uno de los mejores lugares donde se la puede ver es lidlefellel, o pequeña montaña. para llegar allí, debes tomar una carretera con peaje que sale 10 dólares y luego la caminata es bastante fácil de hacer. cuando llegas arriba, te encuentras con la roca trollbergen de frente. cuando estuve allí, estaba bastante nublado. de todas maneras, pude obtener una buena vista. hay muchos lugares increíbles desde la cima, como por ejemplo el pico romsdalhorn. se trata de una montaña con una forma única y también una vista increíble del río y del valle. realmente, este lugar es hermoso. si vienen al amanecer, podrán ver una hermosa vista de trollbergen con el sol pegándole. ciertamente, uno de mis lugares favoritos que visité en noruega. continuaremos manejando por una ruta conocida, trollstigen, o sendero de trolls. se encuentra a solo 20 minutos de trollbergen. esta ruta es una de las más famosas de noruega. es una ruta serpenteante con más de 11 curvas de 180 grados y al descender tiene una inclinación de 10%. se inauguró en 1936, pensé que iba a ser algo atemorizante manejar por allí, pero no fue tan malo excepto cuando tienes que pasar a uno o dos autobuses. algo que me encantó de trollstigen son sus cascadas. hay dos y mi favorita es stigfossen. tiene 320 metros de altura. en lo alto de trollstigen hay un centro para visitantes genial y es un buen mirador. para llegar solo te llevará 5 minutos caminando.