san john y san tomás. las islas fueron vendidas por dinamarca a los estados unidos en 1917 por 25 millones de dólares. hoy en día las islas vírgenes son un excelente lugar si quieren disfrutar del caribe. nos dirigimos ahora a california. allí visitaremos el lago tahoe. este es mi lago preferido de los estados unidos. se encuentra justo entre la frontera de nevada y california. este es el segundo lago más profundo de américa con una profundidad máxima de 500 submetros. lo que me encanta de este lago es la claridad de su agua y el color azulado que es asombroso. también es conocido por sus piedras de granito lisas que sobresalen del agua. un lugar que pueden visitar allí es la playa sand harbor, recleta de esta hermosa agua y muchas piedras de ese estilo. es un excelente lugar para nadar. si van, les recomiendo hacerlo en julio o agosto cuando el agua está un poco más tibia. luego nos dirigimos al parque nacional yosemite. se encuentra a cuatro horas en auto desde el lago tahoe. yosemite es un parque nacional impresionante, famoso por sus inmensos acantilados de granito, corriente de agua clara y poderosas cascadas. un paisaje interesante es half dome. se trata de una roca gigante de granito que se eleva desde el valle a 5.000 pies de altura. de un lado es un acantilado escarpado y del otro tiene una apariencia de cúpula redondeada. una de las cascadas más famosas del parque es yosemite. es una de las más altas del mundo con una caída de 1.430 pies. luego visitaremos el monte whitney. se encuentra a unas dos horas en autos de yosemite en las montañas sierra nevada. el monte whitney es uno de los picos más altos de los 48 estados contiguos con una altura de 4.421 metros. debajo del monte whitney se encuentra alabama hills. allí podemos encontrar rocas geniales. el