¿qué tal? ¿cómo les va? mi nombre es ryan. los últimos años pasé recorriendo este maravilloso país y quiero mostrarles mis lugares favoritos, así que aquí está mi top 20 de españa. desde hace tiempo españa ha sido mi país favorito. es el hogar de algunos de los más impresionantes paisajes, intrigante historia y vida mediterránea. estuve en españa tres veces y no me canso de este país. empecemos este video con posiblemente mi isla favorita en todo el mundo, mallorca. cuando uno piensa en un paraíso mediterráneo, este es el lugar. mallorca posee aguas cristalinas, rutas ventosas y uno de los mejores puntos de salto. este es el primer lugar al que fui. por eso tendrá un lugar especial en mi corazón. mi lugar favorito en la isla es calabarqués. para llegar allí puedes ir caminando, bajando por un camino de tierra hasta la playa. allí te asombrará su belleza. realmente este lugar tiene todo. desde hermosas playas de arena hasta puntos de salto. la combinación de piedras calizas y aguas cristalinas lo hacen el lugar más hermoso del mundo al que haya ido. aquí realicé el salto en uno de los puntos más grandes que vi. el arco de 60 pies es aterrador, pero hasta ahora es mi recuerdo favorito. con mi hermano encontramos estas cuevas subterráneas y nadamos a través de ellas. y no podía creer lo transparente y claro del agua. es mi recreo soñado y lo súper recomiendo. también pueden visitar el famoso camino de zacalobra. viniendo de estados unidos estoy acostumbrado a rutas amplias, por eso esto sinceramente me voló la cabeza. las rutas en europa son muy angostas, sin embargo, fue un viaje fascinante y loco. lleno de curvas cerradas y rulos alrededor de la montaña, y toda el área alrededor es absolutamente hermosa. creo que varios comerciales de autos fueron filmados aquí y