y disfrutando de las increíbles vistas. continuaremos el viaje hasta la icónica ciudad de rhine, con sus casitas de color rojo rodeadas por estas impresionantes montañas junto al mar. debo decir que rhine es uno de los lugares más lindos de lofoten. cuando estaba planeando mi viaje, recuerdo ver imágenes de este lugar y no podía creer que existiera. si quieren hacer una caminata asombrosa, les recomiendo ir a la playa kvalika. es un trayecto de unos 4 kilómetros de ida y vuelta, y descubro que vale la pena hacerlo. al llegar a la playa, les encantará el paisaje con montañas que te recuerdan a suiza y el mar que te recuerda al caribe. simplemente no puedo creer que lugares así existan, especialmente en el círculo ártico. luego nos dirigimos a salztrumen para presenciar el remolino de agua más grande del mundo. se encuentra a unas 3 horas en ferry desde las islas lofoten. salztrumen es una maravilla natural con unos 400 millones de metros cúbicos de agua que se desplazan cada 6 horas. uno de los paisajes más geniales de salztrumen es el remolino que se forma cuando cambian las mareas. no son los remolinos que uno se imagina cuando ve películas como piratas del caribe, pero estos remolinos pueden llegar a 33 pies en diámetro. puedes hacer un viaje en lancha a través de la corriente o puedes ver los remolinos que pasan por el puente. para nuestro destino final, nos dirigimos a visitar la mágica isla de senia. se encuentra debajo del círculo polar ártico y es la segunda isla más grande. una de las razones por las que quería ir a senia es para escalar la montaña zegla. manejé hasta el pueblo llamado fjordgard y llegué hasta la base. la escalada fue difícil, pero eventualmente pude llegar a la cima y quedé impresionado por el paisaje. la formación rocosa rosa a los cientos de