o puedes ir caminando desde la ciudad de sintra. eso fue lo que hicimos. la caminata es bellísima, y al llegar arriba quedé maravillado con la arquitectura y los colores de este palacio. el contraste entre el rojo y amarillo me fascinó. debo decir que el lugar estaba lleno de gente, así que les recomiendo ir muy temprano ni bien abren o pueden evitar ir en agosto. justo al lado nos encontramos con el castillo de murs. fue construido en los siglos viii y ix. este lugar me gustó un poco más ya que había menos gente y la historia es fascinante. el castillo se encuentra muy bien preservado. lo que más me gustó es que puedes caminar por el perímetro de la fortaleza y sentir cómo era vivir en portugal durante la edad media. otro lugar histórico cerca es quinta da regaleira, hogar de esta torre invertida, con una historia fascinante relacionada a la ceremonia de iniciación de los caballeros templarios. luego visitaremos la ciudad de lisboa. si vienen a portugal este es el aeropuerto al que llegarán. lisboa es un buen punto para empezar tu aventura por portugal. siendo una de las ciudades más antiguas de europa, lisboa está llena de cultura e historia. uno de mis lugares favoritos es el santuario de cristo rey. me recuerda a una mezcla entre río de janeiro y san francisco, con ese inmenso puente que atraviesa el río tajo. la plaza de comercio es otro lugar hermoso para explorar. la torre de belém es también un importante monumento que sirve como punto de embarcación a los exploradores portugueses. lisboa es una ciudad tan histórica y debo decir que es una de las capitales más hermosas de europa. nos dirigimos a visitar la ciudad medieval de ovidos. se encuentra a una hora en auto desde lisboa. esta romántica ciudad medieval se encuentra protegida por un impresionante muro de