dirigimos a pantanal, ubicado en el estado de mato grosso. es el humedal más grande del mundo. la mayor parte se encuentra en brasil, pero algunas partes se extienden hasta bolivia y paraguay. me recuerda al delta okavango en botsuana. lo que me encanta de este lugar es la diversidad de vida salvaje que vive allí. podemos encontrar animales como carpinchos, osos hormigueros gigantes y caimanes. también podemos encontrar jaguares caminando tranquilos por allí. luego visitaremos las montañas y cañones de santa catarina. se encuentran en el sur de brasil, cerca de florianópolis. esta área es absolutamente hermosa. me recuerda a algunas montañas en áfrica. el área es inmensa y podemos encontrar muchos miradores, cañones y formaciones rocosas. un lugar icónico es cañón do esprayado, con este pináculo de roca único. otro lugar que pueden ver es cañón do funil, que tiene paisajes muy similares. podemos encontrar lugares asombrosos en estas montañas. mientras seguimos en las montañas visitaremos pico paraná, con una altura de 1877 metros. es la montaña más alta al sur de brasil, compuesta de granito. lo que es genial es que puedes escalarla desde cualquier parte y el recorrido te llevará unas 12 horas y se puede acampar durante el viaje. el lugar es espectacular, en especial durante el atardecer. nos dirigimos ahora a río de janeiro. tuve la suerte de visitarlo unos años atrás y creo que es una ciudad vibrante. uno de los lugares más conocidos es el cristo redentor. esta inmensa estatua tiene 30 metros de alto y se encuentra en la cima del cerro corcovado, mirando hacia todo río de janeiro. cuando estuve allí había muchísima gente. de todas formas la pasé genial caminando por allí y disfrutando este icónico lugar. otro lugar que me encantó es playa ipanema. antes de visitar