es considerado el perímetro que divide europa de asia y atraviesa la capital. estambul es la ciudad más popular de turquía con una población de 15 millones de personas. la historia de estambul es interminable. fue establecida en el siglo vii a.c. y se convirtió en la capital del imperio romano en el año 330. uno de mis lugares favoritos de la ciudad es la torre gálata. es un edificio con una forma medieval única que domina el horizonte. fue construida en el año 1348 y fue utilizada como foco de fuego. uno de los lugares más importantes de estambul es agia sofía. se construyó en el año 537 como una iglesia cristiana, pero luego de la caída de constantinopla en 1453, la iglesia se convirtió en mezquita. al momento que fue terminada, era el lugar interior más grande del mundo y de una arquitectura única. es realmente una estructura espectacular. al lado de agia sofía se encuentra la icónica mezquita azul, construida en el año 1600. hoy en día se erige como uno de los edificios de estambul más impresionantes. luego de estambul nos dirigimos a la costa mediterránea de turquía. probablemente esta sea una de mis regiones favoritas del país. repleta de inmensas montañas verdes que adornan la pintoresca costa. debe ser increíble poder navegar y descubrir todas las playas y bahías ocultas en turquía. un lugar impresionante de la costa es oudeniss. es el lugar de esta hermosa laguna azul y de esta playa super larga a solo 16 minutos de auto de oudeniss pueden llegar al valle butterfly, que es esta playa icénica rodeada de acantilados empinados. me recuerda a la playa gyprik en las ciudades aquintos, en grecia. la mejor forma de llegar allí es en una embarcación desde oudeniss o si eres un buen escalador puedes hacer el recorrido que te llevará hasta allí. es una playa genial.