no hay ningún lugar igual a este. otra isla que me encanta es milos. se encuentra a 5 horas en ferry desde atenas. un lugar genial en la isla es cleftico caves. tienes que tomar un bote para llegar allí, donde se encuentran estas hermosas cuevas, además el agua es muy clara. otro lugar para visitar en milos es la playa sarakiniko. es una playa única que se formó por lava que se fue blanqueando por el sol y el mar. cuando ves estas imágenes te dan ganas de comprar un boleto y visitar el lugar. luego de explorar las islas griegas, nos dirigimos a rusia y visitaremos san petersburgo. se encuentra al final del mar báltico. fue fundada relativamente hace poco, en el año 1703 después de que rusia lo expropió a los colonos suecos. en estos días es una de las ciudades más inquietantes de rusia. me encantan sus canales que me recuerdan a amsterdam. un lugar muy conocido es el fuerte peter and paul. fue la ciudadela original de san petersburgo y se terminó de construir en 1740. también pueden visitar otros sitios como la plaza del palacio. después de san petersburgo nos dirigimos a lativa para visitar riga. quedé sorprendido con la belleza de riga. está llena de arquitectura medieval. fue fundada en 1201 y hoy en día es una de las ciudades más grandes entre los países del báltico. un edificio muy conocido es la casa blackhead. se encuentra en la parte antigua de la ciudad de riga. fue construida en el siglo xiv. otro edificio dramático es la iglesia de san peters. riga es una hermosa ciudad que merece ser visitada. espero puedan hacerlo algún día. nos dirigimos ahora a la república checa y exploraremos su ciudad capital, praga. gracias a su ubicación y riqueza histórica, praga es conocida por ser el centro político, cultural y económico de europa. una de mis atracciones