suiza o algo parecido. de las montañas más impresionantes se incluye el monte xignan, que se encuentra a unas cinco horas de chengdu. y también el ganyan massif en litancóni, que hospeda alguno de los picos menos explorados del mundo. solo quiero recorrer el lugar y explorar todo en estas montañas y en este territorio salvaje. otra localidad montañosa increíble es daoyen y yading, considerado el antiguo corazón de la tierra yangdila. pueden visitar la reserva natural de yaging y ver lagos alpinos y picos en torre. además de montañas, sichuan posee la estatua de piedra más alta del mundo de buda, con una altura de 71 metros. en la provincia se encuentra también uno de los últimos hábitats que quedan donde se puede encontrar los pandas gigantes salvajes. un último lugar de sichuan es el parque nacional heuxai valley, famoso por las aguas más hermosas de toda china. me encantaría venir en el otoño para ver esos hermosos colores. sichuan es una provincia increíble. nos dirigimos ahora a un lugar vecino, tibet, ubicado al sudeste de china. tibet es una meseta y es la región más alta del mundo, con una altura mayor de 4200 metros. es el lugar de las montañas más altas, incluido el monte everest. uno de los lugares increíbles a los que quiero ir en tibet es tsepu kangri. este lugar es este enorme glaciar con su montaña de una forma triangular perfecta y justo en la base, estos hermosos lagos glaciares. creo que se podría llamar el matterhorn de china. honestamente, tibet es un destino increíble que creo que se merece un reconocimiento mejor. luego nos dirigimos a visitar la ciudad de yangjai, ubicado justo en la costa central al lado del río yangtze. yangjai es la ciudad más grande de china y su población es de alrededor de 25 millones. es un centro global de finanzas,