hola, ¿cómo están? mi nombre es ryan. en estos últimos tiempos estuve explorando este hermoso país, noruega. quiero compartir con ustedes mis lugares favoritos. aquí están mis top 25 de noruega. noruega es mi país favorito de todos los tiempos, desde los increíbles fjordos al oeste del país, hasta las montañas junto al mar lofoten. noruega ofrece paisajes únicos y diversos. nunca me canso de visitar este país. empecemos este vídeo con geringerfjord, ubicado a seis horas en auto desde oslo. geringerfjord es uno de los destinos más populares de noruega. este fjordo tiene una profundidad de 260 metros y se encuentra rodeado de inmensas montañas. uno de los paisajes más espectaculares de este fjordo es la cascada siete hermanas. se compone de siete arroyos separados que descienden por 410 metros hacia el agua que está debajo. la mejor forma de ver este fjordo es en una embarcación. tienes varias opciones, una tipo crucero, ferry o un bote turístico. esta es por lo menos la mejor forma de ver la cascada. una de las razones por las que quería ir a geringerfjord es para conocer skagefla. se trata de una histórica granja construida sobre un acantilado a 270 metros sobre el fjordo. sólo se puede llegar hasta allí tomando un ferry. el viaje sale 50 dólares por persona y puedes disfrutar de vistas increíbles. al bajar de la embarcación, la caminata hacia arriba es bastante difícil. va directo a la montaña y al llegar el paisaje es asombroso. cuando llegas a la granja es como estar en un cuento. las cabañas se encuentran cubiertas de musgos en sus techos. el paisaje es increíble. me sentí un poco celoso del dueño de estas cabañas. los granjeros solían vivir aquí durante la edad media y el lugar estuvo inhabitado hasta comienzos de 1900. esta granja abastecía a cientos de animales a