lago federa. el recorrido para llegar allí es de 10 kilómetros. al llegar serás recompensado por un panorama increíble. si van en octubre, los alerces que rodean el lago tienen un color dorado asombroso. otra formación rocosa increíble en las dolomitas es vajolet towers. un conjunto de rocas en punta ubicada en las montañas catinaccio. llegar a estas rocas es todo un desafío, pero el esfuerzo valdrá la pena. el ascenso dura un día, incluso puedes pasar la noche en un refugio que se encuentra en la base de las rocas. mi lugar favorito en las dolomitas es el lago serapis, que comienza en el paso tercrochi. es un pequeño lago alpino con un color azulado increíble. para llegar allí debes recorrer unos 11 kilómetros de ida y vuelta. a pesar de que llegar allí es todo un desafío, el paisaje del lago valdrá la pena. el lugar más icónico de las dolomitas es trecimedi laberedo. es un conjunto de tres inmensas formaciones rocosas. este lugar me gustó tanto que pasé cuatro días explorándolo. aquí tuve el amanecer más épico. cuando llegué a la cima de la montaña pude ver cómo el sol se iba asomando de a poco. luego tienes esta increíble área que me gusta llamar mordor, ya que parece un lugar salido del señor de los anillos. desemboque en estos túneles por accidente que fueron usados durante la primera guerra mundial. allí tuve un atardecer memorable. realmente es un lugar mágico. luego de escalar las dolomitas visitaremos la capital de italia, roma. esta es una de las capitales más icónicas del mundo. su historia se extiende a 20 siglos atrás. su fundación fue en el año 753 a.c. la arquitectura romana permanece todavía en pie y hay millones de tours al año para visitarla. una de las estructuras más conocidas es el coliseo, un anfiteatro en forma oval cuya construcción se completó