agua dulce. durante los meses de invierno, el agua llega a congelarse hasta dos metros de altura. una de las mejores formas de cruzarlo es con aerodeslizadores o puedes ejercitarte y hacer skate sobre hielo a través de las pistas más largas que hay. la isla ulkon es la tercera isla más grande del lago y es el hogar de un punto de referencia muy conocido, el yaman rock, con sus postes de rituales muy coloridos que tienen un significado secreto para los nativos. luego del lago baikal visitaremos la montaña altai. esta cadena de montañas se la conoce como las montañas suizas de siberia y entiendo totalmente por qué. me voló la cabeza este lugar. son una cordillera ubicada no solo en rusia, sino que también se extienden hasta mongolia, china y kazajistán. la traducción del nombre significa montañas de oro y debo decir que el paisaje allí hace honor al nombre, con sus colores únicos y vegetación dorada. el punto más alto en altai es la montaña vyuluka. se erige hasta unos impresionantes 4.509 metros de altura. uno de los mejores lugares para ver los picos es desde la gran costa del lago de bajo. otro lugar increíble es akturbalei. es un impresionante valle con un glaciar que únicamente se ve empequeñecido por esta gran montaña. ¿quién pudiera decir que rusia se parece tanto a suiza? otro lugar increíble en siberia es el parque natural ergeiki. ubicado en la parte oeste de la cordillera, a más de 14 horas caminando desde las montañas altai, ergeiki se podría llamar las dolomitas de rusia. eso me recuerda a este lugar. es un hermoso parque lleno de picos impresionantes y paisaje alpino. una característica genial es la formación de rocas hermanas que conforman una parábola perfecta con una forma genial. ergeiki es uno de los muchos tesoros escondidos de rusia. espero que todos