con viñedos y pueblitos en la cima. la región es famosa por sus vinos, quesos y trufas, en particular la trufa blanca de los alpes. también me encantaron los castillos que podemos encontrar en lo alto de las colinas. mi favorito es el castillo serralunga d'alba. nos dirigimos luego a visitar la isla de ponsa. no tenía idea de la existencia de esta isla hasta que vi algunos videos y tenía que verla en persona. se encuentra en la costa oeste de italia. para llegar allí tienes que tomar un ferry y el viaje dura dos horas. ponsa está llena de historia. durante la época de los romanos era muy popular. hay muchas ruinas y túneles que existen hasta el día de hoy. la mejor forma de recorrer ponsa es en una embarcación. nosotros alquilamos una y recorrimos toda la isla. quedé asombrado con los acantilados volcánicos e infinidad de cuevas. mi recuerdo favorito de la isla fue cuando anclé mi bote y pasé horas nadando y disfrutando del sol del mediterráneo. el lugar más conocido de la isla es giaia di luna. esta playa es conocida por sus inmensos acantilados blancos y su forma de media luna. para llegar allí puedes hacerlo en bote o también hay un túnel antiguo romano donde puedes caminar. no podía creer lo inmensos que eran los acantilados. volvemos ahora a sardinia para visitar portoflavia. se encuentra a una hora en auto desde cagliari. portoflavia es un puerto con una mina única que desemboca en un acantilado. este transportaba los minerales hacia las embarcaciones. se terminó de construir en 1924 y fue una proeza de ingeniería en una locación única y parece algo irreal. otro lugar muy lindo en sardinia es el área alrededor de la isla tavolare. se encuentra a 30 minutos en auto desde olbia. aquí es donde me alojé durante mi estadía en sardinia. es bastante grande y es un lugar