hola, ¿cómo están? mi nombre es ryan shirley. quiero mostrarles algunos de mis lugares favoritos de este mágico país, alemania. aquí están mis top 25 de alemania. alemania es uno de los países más hermosos e históricos del mundo. es una tierra llena de ciudades de cuento, castillos interminables y paisajes encantadores. alemania tiene mucho por ser explorado. empecemos este vídeo en la montaña más alta de alemania. con una altura de 2.962 metros, es fácilmente una de las montañas más impresionantes del país. está ubicada al sur de alemania. y la mejor forma de llegar a la cima es en cablecarril. el costo es de unos 60 euros y es uno de los cablecarriles más grandes que he subido. honestamente, una ingeniería fenomenal y asusta un poco subir allí. una vez arriba, puedes explorar la estación de montaña. fue algo que me voló la cabeza. me recordó a un lugar de villanos malvados. algo que me pareció interesante es que puedes caminar a través de este túnel que te lleva a la parte austríaca de la montaña. desde la plataforma de la parte alemana puedes ver la cruz de la cumbre. mi hermano y yo decidimos escalar hasta la parte más alta. la nieve dificultó un poco la subida, pero nos ayudamos con el alambre de hierro. subimos por una escalera hasta llegar a la cruz. la vista allí era fenomenal. si van durante el verano, la cúpula estará más llena. luego de schusswiste, puedes tomar el cablecarril hacia abajo y visitar el lago eibsee. conocido como las maldivias de los alpes. con sus aguas cristalinas e islas llenas de árboles. el color de agua es asombroso. si tienen tiempo, les recomiendo caminar a lo largo del lago. está lleno de hermosos árboles y es un lugar perfecto para relajarse en la costa y disfrutar un poco de la naturaleza de bavaria. luego nos dirigimos a