al distraerse sacándose una selfie. en la playa también puedes disfrutar de una atardecera increíble. cuando estuve allí quedé fascinado con el lugar y el azul tan intenso del agua. es un lugar hermoso. mientras seguimos en saquintos iremos a visitar esta pequeña isla al sur, maratonici. cuando estuve en grecia no pude alquilar un auto porque no tenía licencia de conducir internacional, pero sin embargo sí pude alquilar un bote y pudimos así explorar la isla de maratonici. fue absolutamente fantástico. el agua, hermosamente azul y fue genial encontrar esta pequeña playa para amarrar el bote y disfrutar un poco el lugar. luego, al volver recorriendo la costa, encontramos esta cueva aislada. pudimos hacer volar el dron allí pero tristemente choqué el mío y cayó al agua. pero luego pudimos tirarnos al agua, nadar un poco y pasar un buen rato. esta fue una de mis actividades de viaje favoritas. si vienen a maratonici, les recomiendo alquilar un bote y explorar las costas. es una experiencia maravillosa. nos dirigimos a una isla que se encuentra justo arriba, kefalonia. para llegar allí puedes tomar un ferry o llegar en avión. kefalonia se parece mucho a zaquintos, con sus blancos acantilados y hermosa vegetación. uno de los lugares por los que kefalonia es famosa es mitros beach. esta inmensa playa de más de una milla de largo con su hermosa arena blanca fue elegida como una de las mejores playas de grecia varias veces y también conocida como una de las más hermosas del mundo. otro lugar muy popular en kefalonia es la cueva melissani. se encuentra a solo 24 minutos en auto desde mitros beach. para entrar a la cueva, al ingresar hay un hermoso lago interno de aguas cristalinas. definitivamente tienen que visitar este maravilloso lugar. luego de kefalonia nos dirigimos a la