y gran canaria son lugares que aún no he visitado, pero iré tan pronto como pueda. ahora llegamos al norte de españa. una región asombrosa, llena de verde, enormes montañas e increíbles costas. una de las ciudades más impresionantes en el norte de españa es bilbao. una hermosa ciudad-puerto, con una asombrosa historia en su arquitectura, como el museo guggenheim. este edificio es único, nunca vi algo así. a pocas horas en auto de bilbao se puede visitar gastelugaste, un islote donde fue construida la primera iglesia en el siglo x. para visitarla hay que transitar por un camino angosto que tiene más de 200 escalones. esta isla es reconocida por la serie games of thrones, que se llamaba dragonstone. es un lugar épico. luego subimos a las montañas de picos de europa, ubicada al norte de españa. este es otro lugar que aún no he podido visitar y estoy deseando ir. un lugar increíble es naranjo de bulnes. una enorme torre de roca que es alucinante. no lo podía creer. los picos más altos son los de torre de cerredó, una elevación de 2.650 metros. si quieren pasar varios días en las montañas, tienes que agregar picos de europa a tu lista. ahora visitaremos la famosa ciudad de barcelona. cuando uno piensa en españa probablemente pienses en barcelona, con su increíble arquitectura, playas mediterráneas y muy buenas vibras. la más icónica atracción es la sagrada familia, una basílica romano-católica que se construyó hace más de 138 años y todavía no está terminada. se calcula que lo estará para el 2026. lo que sí puedo decir es que es un edificio único en el mundo, y no puedo sacar de mi cabeza que está en construcción desde 1882. luego de barcelona iremos a las montañas de montserrat, a solo una hora en tren o auto desde barcelona. así que es una excursión perfecta para hacer en