en la base de los alpes. el lago como es un lugar digno de ver. mi lugar favorito en lago como es varenna, una locación idílica. varenna fue fundada en el siglo viii por pescadores locales. me quedé varios días aquí que fueron súper relajantes y disfrutables. me encantó caminar por sus calles y pasajes de adoquín. hay una gran plaza con una hermosa iglesia. lo que más me gustó de varenna es su costa norte. allí hay restaurantes y una playa de adoquines donde puedes contemplar pequeñas olas acompañadas de majestuosos cisnes. otro bellísimo lugar en lago como es bellagio, ubicado en el medio del lago y conocido como la perla del lago como. mi esposa y yo tomamos un ferry desde la ciudad de varenna. recorrimos el lugar y disfrutamos mucho de la pintoresca ciudad. luego nos dirigimos a la parte de la riviera italiana, también conocida como la región de liguria. la riviera italiana es una pequeña región en forma de media luna que se extiende hasta francia. al final de esta región, del lado italiano, se encuentra cinque terre, compuesta por cinco vías costeras que datan de la época medieval. para llegar allí no puedes hacerlo en auto, pero sí puedes tomar un tren desde la ciudad de la spezia. el pueblo más grande se encuentra al norte y se llama monterroso el mare. creo que es uno de los lugares menos populares, pero definitivamente vale la pena conocerlo. tiene una playa maravillosa y una vista increíble de la riviera. el siguiente pueblo al sur es vernassa, probablemente uno de mis lugares favoritos en cinque terre y el único de los cinco pueblos que tiene un puerto natural. es el primer pueblo pesquero de la riviera italiana. estuve aquí en agosto y estaba lleno de gente, así que si pueden, eviten venir durante los meses de verano. otra de mis ciudades favoritas es