circular que te lleva a un elevador dorado. a pesar que nido de águila y todo el camino que conduce a él tuvo un costo cerca de 200 millones de euros ajustado a la inflación, hitler solo visitó este lugar 14 veces que están documentadas. tal vez esto se debió a que hitler tenía miedo a las alturas y también tenía miedo de usar el elevador. por suerte, nido de águila no llegó a ser destruida en la guerra. hoy en día es un restaurante con vistas panorámicas. también puedes escalar el lugar a través de algunos caminos y visitar el parque nacional berchtesgaden y explorar sus increíbles vistas de este destino histórico. luego volvemos otra vez a berchtesgaden a visitar el lago kunisi. este lago se creó por glaciares, lo que hace que te sientas como si estuvieras en un fiordo en noruega o nueva zelanda. yo tomé un bote para llegar hasta el final del lago. el viaje sale a unos 15 euros y te lleva unos 50 minutos cruzar por el lago. la siguiente parada será la iglesia san barcelomiu. continuamos caminando hasta llegar al final. luego caminamos unos 10 minutos más y llegamos al exterior de este icónico lago. el escenario allí es asombroso. el lago es muy claro y está rodeado de inmensas montañas. me encantó recorrer este lugar y disfrutar del paisaje alrededor. kunisi es un lugar que tienen que explorar si van a berchtesgaden. luego visitaremos la ciudad de gresde, ubicada junto a la frontera con la república checa. gresde es una ciudad increíblemente hermosa construida junto al río elba. es famosa por su arquitectura barroca y rococó. durante el siglo xx, gresde fue un lugar notablemente hermoso y durante la segunda guerra mundial la ciudad fue destruida casi completamente. todo quedó en ruinas, su restauración llevó décadas. en estos días es una de las ciudades más visitadas