época, por eso se construyeron fuertes para protegerlas de futuros ataques. el pequeño pueblo de barnassa es uno de mis favoritos, con su hermoso puerto natural de cinque terre. la imagen de las coloridas casas le dan un encanto especial a estas hermosas villas italianas. nos dirigimos ahora a inglaterra y visitaremos la costa jurásica. no encontraremos dinosaurios aquí, pero sí algunos fósiles en la playa. mi lugar favorito en la costa jurásica es old harris rock. las rocas son pilas de mar que marcan al final de la costa jurásica. durante la segunda guerra mundial las pilas fueron usadas como objeto de práctica para los pilotos, algo muy loco. me encanta la combinación de praderas verdes, acantilados blancos y el azul del océano. es difícil superar este lugar. luego de la costa jurásica cruzaremos el canal inglés y visitaremos la isla mont saint-michel en francia. se encuentra a un kilómetro de la costa francesa. mont saint-michel es un destino mágico que me recuerda a hogwarts. la construcción del monasterio comenzó en el siglo x y concluyó en 1523. dado su posición estratégica y la peligrosidad de las mareas, la isla fue protegida a lo largo de la historia. durante el siglo xv, luis ix decidió convertir el monasterio en una prisión, permaneciendo como tal hasta 1863. mont saint-michel es un destino turístico muy popular en francia. si van al norte de francia tienen que visitar este lugar, es mágico. nos dirigimos ahora al sur de francia y visitaremos la ribera francesa. se encuentra al sudoeste de francia y allí podemos encontrar costas bellísimas. es el contraste perfecto entre montaña y mar mediterráneo. algunas de las ciudades costeras más lindas son saint-tropez, niza y cannes. en la ribera francesa también se encuentra el pequeño país de mónaco. es el segundo