de que es una isla. es un lugar genial. otra ciudad pintoresca sobre el lago konstanz es meersburg. se encuentra justo en la costa. es una ciudad histórica con hermosas casas coloridas. nos dirigimos ahora a la ciudad capital de berlín. hoy en día berlín es una próspera capital con una población de más de 3.6 millones de personas. es una ciudad increíble con una historia complicada. berlín fue documentada por primera vez en el siglo xiii. durante la segunda guerra mundial fue la sede del tercer reich y se convirtió en la ciudad más destruida y bombardeada de la historia. luego de la guerra berlín fue dividida en este y oeste. con el fin de la guerra fría berlín fue unificada en 1990. mi lugar favorito es la puerta de bradenburgo. se trata de un monumento neoclásico del siglo xviii y es un símbolo de unificación nacional de alemania. también puedes visitar el muro memorial donde hay pedazos del histórico muro. después de berlín nos dirigimos a hamburgo. ubicada en el norte de alemania sobre el río elba. hamburgo es la ciudad más grande de berlín y gracias a su acceso al mar del norte creció como una ciudad portuaria. es el tercer puerto más grande de europa. me encanta la cantidad de canales que atraviesan la ciudad. hamburgo tiene 2.500 puentes convirtiéndola en la ciudad con mayor número de puentes de europa. me recuerda a una venecia moderna. un lugar impresionante en la ciudad es speichestadt que es el distrito de depósitos más grande del mundo. otro lugar hermoso es el lago alsa. allí se asientan dos lagos artificiales que durante el verano está lleno de embarcaciones. mientras seguimos en el norte de alemania nos dirigimos a lübeck. ubicada a una hora en auto de hamburgo, lübeck es la segunda ciudad más grande en la costa báltica. también es famosa por haber sido