lugar llamado ludalen, con esta increíble cascada llamada römingfallfossen, que claramente es una de mis favoritas. ljubadne es asombrosamente hermoso. en el lago ocurrieron varios accidentes a lo largo de los siglos por desplazamientos de tierra. donde está la cascada, ocurrió una tragedia en 1905 cuando una roca inmensa de la montaña cayó 500 metros hacia el agua, causando una marea que hizo desaparecer algunas villas por completo. a pesar de ello, ljubadne es un lugar que tienen que visitar, ya que difícilmente se puede superar la belleza de este hermoso lago noruego. al lado de ljubadne encontramos otro lago glacial, oldibadne. el área es increíblemente hermosa. me encantó manejar alrededor del lago y al final te encuentras con un glaciar impresionante y cascadas. una de ellas, wolfossen, me pareció impresionante. también fuimos caminando hasta el glaciar brickstalbring. la caminata tiene 5 kilómetros de ida y vuelta. podrás experimentar cascadas y vistas increíbles del glaciar. luego nos dirigimos a la montaña egineva. se encuentra a una hora en auto de este stream. esta montaña tiene una forma de pico perfecta y me recuerda a la montaña motherhorn. en la base de la montaña nos encontramos con el lago bergenisvanet. la pasé muy bien relajándome en la costa y admirando la montaña. si no hay mucho viento, el lago refleja perfectamente la montaña. realmente un lugar adorable. visitaremos ahora romsdalen. cuando llegué a noruega durante el verano, fue el primer lugar que visité. se encuentra a 5 horas en auto desde oslo. es un valle fenomenal, rodeado de algunos de los acantilados más altos de europa. es increíble lo inmenso y escaparados que son. otra cosa muy linda de romsdalen es que posee la cascada más alta de noruega. una de ellas se llama mongefossen y es la