¿cómo están? mi nombre es ryan. pasé estos últimos años explorando el increíble continente de europa y quiero mostrarles mis lugares favoritos. aquí están mis top 100 de europa. europa es mi lugar favorito del mundo. desde los hermosos paisajes de los alpes hasta las incontables ciudades medievales, la belleza de europa es imposible de comparar. este es un video largo, por eso tienen marcados espacios en las descripciones para que puedan saltar el lugar que quieran ver. nuestro primer destino será posiblemente mi lugar favorito, ceseda, en las dolomitas al norte de italia. recuerdo la primera vez que vi un video de este lugar y no podía creer que lugares así existan. las pendientes de pasto verde contrastan con los picos irregulares de las montañas que generalmente están cubiertas de nubes. para llegar a ceseda tomé dos cablecarril hasta la montaña. al llegar a la cima no podía creer lo que veía. las nubes cubrían la mitad de la montaña. esta fue una de las mejores vistas que he experimentado en mi vida. lugares como este activan la imaginación haciéndote sentir un niño otra vez. espero todos puedan experimentar el poder de ceseda alguna vez. cerca de allí hay un lugar mágico, alpe de suisi, donde se encuentra el prado más alto de europa. el fondo de montaña junto a las cabañas crean un escenario de ensueño. luego del norte de italia nos dirigimos a las místicas islas feroe, ubicadas entre noruega e islandia en el océano atlántico norte. este archipiélago está compuesto de 18 islas volcánicas que brindan un paisaje dramático. uno de los lugares más escénicos de esta isla es la cascada mulafossur. se encuentra en la isla paga. esta cascada desciende por unos 100 pies hacia el océano. el fondo de la villa junto a la inmensa montaña crea un lugar escénico increíble. mi