de la villa junto a la inmensa montaña crea un lugar escénico increíble. mi lugar preferido de la isla es la pila de mar dragoneer. esta roca está inclinada con un arco justo sobre el frío océano atlántico. el lugar parece una escena de games of thrones. simplemente no puedo creer lo hermosa que son las islas feroe. ahora nos dirigimos a italia a visitar la pintoresca positano, uno de los lugares más bellos de europa. se encuentra en la costa malfitana. durante el primer siglo se construyeron las villas lujosas de los romanos. se creía que el lugar era el hogar de sirenas que seducían a los marineros que terminaban chocando contra las rocas. en un momento era algo así como una villa pesquera durante la primera mitad del siglo xx. se fue convirtiendo en atracción turística durante los años 50. cuando visiten este lugar no lo podrán creer. es difícil superar el paisaje de las montañas con sus calorías villas y el mar mediterráneo repleto de embarcaciones. positano es un lugar turístico que vale la pena visitar. luego visitaremos suiza para conocer el valle bersaska, conocido por este puente medieval que atraviesa este río con el agua más clara que he visto. la primera vez que visité el lugar quedé impactado por su belleza. el agua es tan cristalina que puedes ver el fondo. este puente es excelente para realizar saltos. me llevó un rato tomar coraje para saltar. pude hacer varios saltos e incluso hacer un poco de snorkel. el agua es increíble. fue una experiencia genial para mí y poder realizar los saltos en suiza es algo genial. volvemos a italia y visitaremos cinque terre, compuesto por cinco villas costeras que te llevan a la edad media. las villas eran atacadas por piratas durante esa época, por eso se construyeron fuertes para protegerlas de futuros ataques. el