un buen lugar para hacer saltos. me tomó un buen rato subir, pero pude realizar varios saltos. también pueden nadar en el río. me llevé unas buenas antiparras y no podía creer la claridad del agua. las rocas que había debajo me parecieron súper interesantes y si bien el agua es bastante fría, hay algo súper energizante al nadar en esta hermosa agua. luego, visitaremos la ciudad de zürich, ubicada en el centro norte de suiza. es uno de los centros financieros más grandes del mundo. se la considera una de las ciudades más caras. fue fundada por los romanos en el siglo xv a.c. en estos días, es la ciudad más popular de suiza. es difícil superar las hermosas vistas de esta ciudad. me encanta cómo se emplaza al final del lago. el río limmat recorre la ciudad. lo que me encanta de zürich es que desde allí estás a solo una o dos horas de varios lugares. uno de mis lugares cercanos favoritos es limmernsee. se encuentra a una hora y media de zürich. el recorrido empieza tomando un cable carril y al llegar a la cima, atraviesas un túnel que tiene tres kilómetros de largo. creo que originalmente fue construido por una empresa que hizo la represa y ahora se puede caminar atravesándola. al llegar al final, te encuentras con el lago que tiene el agua de un hermoso color turquesa y rodeado por un anfiteatro de montañas. escalar a la cima es bastante difícil, ya que es muy empinado. luego de una hora, llegas a este increíble mirador. una península de roca que te ofrece una hermosa vista del reservorio debajo. yo me dediqué a correr por los alrededores. no hay mejor sensación que correr libre por las montañas. visitaremos ahora fraunhoferstock. se trata de esta montaña gigante emplazada sobre el río luzerna. para llegar a la montaña, tomas un funicular que es uno de los más empinados