y su población es de alrededor de 25 millones. es un centro global de finanzas, educación y comercio. una de las cosas que me encantaron de yangjai es la parte frente al río. puedes caminar a lo largo y maravillarte con sus rascacielos. el edificio más alto de la ciudad es la torre de yangjai, con una altura de más de 600 metros, lo que lo hace el segundo edificio más alto del mundo. luego de yangjai nos dirigimos a las montañas yellow, también conocidas como huangshan. las montañas yellow son un conjunto de picos granito, famosas por sus paisajes místicos y hermosos amaneceres. esta cordillera está ubicada a unas cinco horas en auto desde yangjai y es un destino para visitar muy popular. estas montañas fueron fuente de inspiración para artistas y poetas durante miles de años con más de 20.000 poemas escritos sobre ellas. es simplemente injusto lo hermosas que son estas montañas. luego visitaremos la gran muralla china. probablemente este sea el lugar más notable de china y con mucha razón. cuando pienso en la gran muralla china me imagino un muro gigante que se despliega a lo largo del país, pero en realidad es una serie de muros que fueron construidos por diferentes dinastías desde el siglo vii antes de cristo. los muros más famosos y reconocidos hoy en día son los que fueron construidos por la dinastía ming a lo largo del siglo xiv, que se encuentran a dos horas en las afueras de beijing. en total son más de 20.000 kilómetros de largo, lo que la convierte en una de las mayores hazañas arquitectónicas de la humanidad. los muros fueron construidos para protegerse de invasores como los mongoles, pero también ha servido para grandes inmigraciones y para evadir impuestos en la ruta de la seda. se desconoce el costo de la muralla, pero se cree que cientos de miles de