genial. la habitación era increíble y desde el deck podías ver animales como cebras, búfalos e impalas. lo más notorio de este hospedaje es la parte de las piscinas. frente a ella se encuentra este gran charco de agua que atrae a los animales. recuerdo ver imágenes de personas dentro de la piscina con elefantes de fondo y me dije, quiero ir allí algún día. como nos encontrábamos durante la época de lluvias, los animales no necesitaban venir tanto aquí a tomar agua, pero durante la estación seca podrás ver decenas de animales acercarse a beber. lo que más me gustó del four seasons es lo bien integrado que se encuentra con la naturaleza que le rodea. ya sea caminando hacia tu habitación o simplemente relajándote en el deck podrás ver gran cantidad de animales, así que les súper recomiendo este lugar para hospedarse. una actividad genial que puedes hacer es volar en globo aerostático. nos levantamos a las 4 de la mañana y nos dirigimos al área de abordaje de globos. nos encontramos con la preparación de uno de ellos y no podía creer lo grande que es. me contaron que es el tercer modelo de globo aerostático más grande del mundo. para entrar, la gran canasta se encuentra acostada sobre el piso. te subes y mientras el globo se llena de aire, la canasta comienza lentamente a incorporarse. tiene capacidad para 16 personas, así que es realmente grande. cuando estás volando, la sensación es bastante rara ya que es absolutamente silencioso. lo único que se siente es el fuego de tanto en tanto. fue algo realmente genial ver a los animales desde el aire. pudimos ver algunos hipopótamos y todo tipo de animales. llegando al final del recorrido, el globo se eleva mucho más alto y se puede tener una increíble vista de 360 grados de serengeti. luego descendimos justo en el medio de la