al bajar recorrí el área manejando y traté de captar la puesta del sol. pude obtener imágenes increíbles. también puedes dirigirte al paso gardena. este paso conecta val gardena con valvadia. es uno de los mejores lugares de italia para recorrer en carro. el camino está rodeado de montañas en ambos lados. cruzar las dolomitas es una experiencia increíble. un valle hermoso en las dolomitas es valdifunes. recuerdo ver imágenes de este lugar antes de conocerlo y no podía creer que fuera real. allí podemos encontrar una de las iglesias más hermosas rodeada por un paisaje que parece salido de un cuento. cuando estuve allí las nubes cubrían las montañas. el paisaje de esta iglesia es uno de los más pintorescos. luego nos dirigimos al lago de ibraies. este es el lago más popular de las dolomitas con un hermoso color azul y montañas altísimas de fondo. cuando estuve aquí no me había duchado por varios días así que decidí tirarme al lago. nada te hace sentir más vivo que sumergirte en un poco de agua de glaciar. pueden caminar por el borde del lago o tomar un bote. es un lugar muy especial. otro paso de montaña increíble es paso guiau. la cima del paso se encuentra a 30 minutos de cortina d'ampeso. mi lugar favorito de este paso es ragúzela. es el punto más alto del paso. allí incluso hay un hotel y un restaurante. otro lugar que me encantó es chinquetorri. es un conjunto de cinco rocas que sobresalen de la montaña. puedes llegar allí escalando desde el paso guiau, pero la forma más fácil es tomar una silla elevadora desde baita a idedones. chinquetorri fue escenario de un conflicto entre italia y el imperio austrohúngaro durante la primera guerra mundial. hay un lago espectacular en el área llamado lago federa. el recorrido para llegar allí es de 10 kilómetros. al llegar serás