seda. se desconoce el costo de la muralla, pero se cree que cientos de miles de personas murieron durante su construcción. realmente es un pedazo de historia de la humanidad increíble. nos dirigimos ahora a la provincia de xinjiang, ubicada al noroeste. xinjiang es la provincia más grande de china. el área es realmente inmensa y comparte frontera con ocho países como rusia y pakistán. los paisajes de xinjiang varían desde imponentes montañas a pastizales abiertos. uno de los lugares más peculiares es el bosque tsarim papilus euphratica. es un bosque extraño lleno de antiguos árboles en el borde del desierto de katamakán. realmente no parece real y me recuerda a las dunas de arenas llenas de aguas de brasil. es un lugar muy bizarro. otro de mis lugares favoritos en la provincia son las montañas tianjian. esta cordillera no solo abarca china, sino también kirguistán y kazajkastán. ocupan un inmenso terreno y tiene dos picos de más de 7.000 metros de altura. otro lugar increíble al noreste de china es yardang lanfram. estas formaciones rocosas tienen las formas más peculiares que he visto. su forma única se debe a millones de años de erosión del viento. realmente es asombroso. nos dirigimos ahora a visitar luoping, ubicada en la provincia de yunnan. luoping es famosa por sus extensos campos amarillos de canola que rodean las montañas. cada primavera, los campos se llenan de este llamativo amarillo creando así un paisaje único. el área alrededor es jinji peak, hogar de picos aislados y rodeado de campos de canola. uno de mis lugares favoritos. también pueden visitar el campo niuji luozi, un jardín de terrazas. este lugar está lleno de terrazas de flores. el mejor momento para visitar el lugar y ver los campos en flor es alrededor de fines de enero hasta principios de