un círculo y es uno de los lugares más pintorescos e históricos del país. allí podrás encontrar gran cantidad de iglesias con sus clásicas cúpulas con forma de cebolla. para recorrerlo, puedes comenzar en moscú y visitar las ocho encantadoras ciudades que conforman el golden ring. mi ciudad favorita en esta ruta es susdey, la más antigua de rusia, fundada en el siglo xi. me encantó la catedral de la natividad, con sus cúpulas azules y estrellas doradas. otra ciudad increíble del golden ring es kostroma. es la más alejada de moscú y es el hogar del impresionante monasterio ipatievski, fundado en el siglo xiii. hay tantos lugares fascinantes para visitar, por eso, si van a moscú, definitivamente recomiendo la ciudad del golden ring. nos dirigimos a las montañas del cáucasus. esta cordillera se extiende desde el mar negro hasta el mar caspio. las montañas cáucasus son el hogar de la montaña más alta de europa, el monte elbrus. ubicado al sudoeste de rusia, con sus inmensos 5.642 metros de alto, es un volcán inactivo y su última erupción fue en el año 50 a.c. todas las montañas alrededor me recuerdan a los alpes suizos. no puedo creer lo inmensos que son. si quieres escalar hasta la cima, la forma más fácil es tomar los cablecarril, que ascienden hasta unos 4.000 metros y luego recorrer la ruta clásica. me encantaría hacer este recorrido algún día. luego del monte elbrus, nos dirigimos a visitar sochi, ubicada en la costa este del mar negro. tiene uno de los mejores climas de toda rusia, gracias al mar que mantiene un clima subtropical. es famosa por tener una gran línea costera y también allí se desarrollaron los juegos olímpicos de invierno en el 2014. el área de playas de adler es donde está ubicado el parque olímpico y está llena de maravillosas atracciones. lo que es