explorar. podrás tener una excelente vista del mont blanc y otras montañas. algo que me pareció increíble es que hay un lugar por donde los montanistas pueden salir para escalar en mont blanc o explorar el glaciar. aguilidimidi fue una experiencia increíble y definitivamente la más destacada de nuestra visita a los alpes. al volver a jamoní, otra cosa que puedes hacer es tomar un tren a mer de glace. puedes comprar un ticket en varios pases por 83 euros, lo que te permitirá tomar el tren o incluso el cable carril. el tren te lleva por la montaña y puedes tener hermosas vistas en el camino. si se sientan del lado izquierdo, la vista es mejor. al llegar podrás ver el glaciar. es el segundo glaciar más grande de europa. es algo triste mirar fotos de 150 años atrás y ver cuánto del glaciar se ha derretido. a pesar de ello, todo el área es increíble y las montañas que lo rodean son tan puntiagudas que nunca había visto algo así. también puedes encontrar un restaurante y un hotel. luego visitaremos una ciudad cercana, anzi, ubicada al pie de los alpes, más o menos a una hora en auto desde jamoní. esta ciudad alpina es famosa por sus canales, se la conoce como la venecia de los alpes. la ciudad es absolutamente mágica, pero lo que más me gusta de la región es el lago anzi, rodeado por montañas escénicas. también conocido por ser el lago más limpio de europa. no puedo pensar en un mejor lugar para pasar un día de verano. un lugar que corona el área es el chateau de montaigne-saint-bernard. la primera fortaleza fue construida aquí alrededor de mil años atrás. en estos días se erige en uno de los castillos más impresionantes de todos los alpes. decidimos explorarlo. la entrada cuesta unos 11 euros. quedé asombrado por su tamaño y lo bien preservado que se encuentra. hay un gran