afueras y caminar por 4 kilómetros. recomiendo la caminata para aprovechar al máximo la isla. me hace pensar cómo la gente se sentía a lo largo de los años cuando iban por allí. es algo salido de una película de fantasía. cuando llegas a la isla y atraviesas las puertas, sientes que estás en una película de harry potter. era como estar caminando en el callejón diagon. pasamos un buen momento caminando por los callejones y maravillados de cada detalle que veíamos. en la parte alta de la isla se encuentra el monasterio. su construcción comenzó en el siglo x y se fue terminando a lo largo de los años. debido a su posición estratégica y peligrosas mareas cambiantes, la isla se mantuvo protegida a lo largo de la historia. al atardecer, la marea comienza a subir. quedé impresionado por lo rápido que el agua subía de nivel, lo que me hizo entender lo peligroso que era para los peregrinos de la edad media caminar hasta la isla. al regresar, nos encontramos con algunas ovejas en el camino. realmente, fue una experiencia increíble y uno de mis recuerdos favoritos mientras estuve en francia. al día siguiente, quisimos ver el mont saint-michel al amanecer y cuando volvimos, nos encontramos con un rebaño de ovejas corriendo por las calles en busca de un poco de pasto. definitivamente, fue una forma genial de terminar el viaje en mont saint-michel. hasta aquí llegamos con mi top 25 de francia. apenas les di un bosquejo de este país, así que esperen una segunda parte. háganme saber cuáles son sus lugares favoritos en los comentarios debajo. pueden encontrarme también en mi canal en inglés si prefieren escuchar mis videos en idioma original. espero que les guste el video de francia. pueden encontrarme en instagram y tiktok como jirly.films. soy ryan y nos vemos pronto.