verona es una hermosa ciudad medieval. me encanta como el río corta la ciudad. también allí se encuentra el arena de verona, que es un antiguo anfiteatro romano. allí se desarrollarán los juegos olímpicos en 2026. nos dirigimos ahora a bologna. se encuentra a dos horas en auto desde verona. bologna es una de las ciudades más saludables de italia y la séptima más poblada con unos 400.000 habitantes. lo que me encanta de bologna son sus torres medievales construidas entre el siglo xii y xiii. la más alta tiene 300 pies de alto. durante la edad media se estima que había construido unas 180 torres que dominaban la ciudad. a lo largo de los siglos muchas de ellas fueron demolidas o simplemente colapsaron. en estos días solo quedan 20. las más conocidas se llaman las dos torres. la más alta mide más de 97 metros y sobresale unos 2 metros. las dos se encuentran un poco inclinadas y parece que van a colapsar. pero no puedo imaginar toda la historia que estas dos torres vivenciaron a lo largo de los años. luego visitaremos la magnífica ciudad de milán. se encuentra en la región de lombardía y es una magnífica ciudad. es la segunda economía más importante de europa después de parís. es también una de las cuatro capitales de la moda. la ciudad es una mezcla de rascacielos modernos y edificios de apartamentos. uno de los lugares más notables de la ciudad es duomo di milano. su construcción comenzó en 1386 y tardó seis siglos en completarse. es la segunda iglesia más grande de europa y la cuarta más grande del mundo, lo que es algo increíble. si quieren hacer compras pueden visitar el shopping más antiguo del mundo. fue construido en 1877. los techos abovedados son increíbles. luego nos dirigimos al lago maggiore. se encuentra a una hora en auto desde milán. es el segundo lago más