cuando piensas en oregon, posiblemente imaginarás un lugar así. la primera vez que lo vi fue en una película de steven spielberg y desde entonces quise conocerlo. es bien conocido por esta inmensa roca que se erige a 235 pies que sale del océano. en el año 2013 fue calificado como uno de los 100 lugares más hermosos del mundo por national geographic, y entiendo por qué. nos dirigimos al otro lado del país para conocer washington dc, anteriormente llamada distrito de columbia. washington dc es la capital de estados unidos, ubicada junto al río potomac. allí se encuentra la casa blanca y alguno de los monumentos más importantes y memoriales. uno de mis favoritos es el monumento de washington. se trata de un obelisco de 500 pies de alto. se terminó de construir en 1844 en honor a george washington. me huele a la cabeza pensar que lo pudieran construir en aquel entonces. nos dirigimos a un lugar cercano, baltimore. se encuentra aún ahora en auto de washington dc, y se encuentra junto al río potomac, que termina en la valleda de chesapeake. baltimore fue establecida como ciudad en 1729 y en 1812 se desarrolló la guerra de baltimore, cuando los británicos decidieron retirarse al ser desplegada la bandera conocida como star plagued banner por francis scott key. realmente una historia fascinante. nos dirigimos ahora a atlantic city, ubicada en la costa de nueva jersey. atlantic city es famosa por sus casinos junto a las playas y escolleras icónicas. se la podría llamar las vegas de la costa oeste. desde nueva jersey haremos un corto viaje y nos dirigimos a nueva york, con sus inmensos arcasielos, diversidad cultural y ajetreo bullicio que tienes que experimentar. tuve la suerte de vivir allí por unos meses y me encantó el estilo de vida. mi lugar favorito es el puente