rocas, pudiendo tener así una buena experiencia surfeando. si quieres hacer una divertida caminata, les recomiendo el sendero del faro, makapu point. se encuentra a 30 minutos en auto desde waikiki. la caminata te lleva fácilmente hasta arriba por un camino pavimentado de 2 a 3 millas. puedes encontrarte con alguna ballena. una de mis playas favoritas de oahu es lanikai, ubicada a 30 minutos del aeropuerto. es una playa muy pintoresca con dos islas perfectamente ubicadas de fondo. el agua es tan azul y tranquila y hay pocas olas. el trayecto es corto y te ofrece una vista increíble de lanikai y de las islas debajo. una de mis cascadas favoritas en oahu es maunaville falls. el trayecto sólo tiene 3 millas. cuando estás allí, es como caminar por el medio de la selva. repárate para embarrarte y cuidado con los mosquitos. cuando llegas a las cascadas, es como estar en el jardín del edén. es un buen lugar para nadar y disfrutar de las bellezas del área. luego, nos dirigimos a la parte oeste, a pujohulu. esta es una de mis caminatas favoritas. tiene 1.6 millas. allí, te encuentras con estos fortines pintados de rosa. a lo alto, tendrás una increíble vista de 360 grados. comparado con otras partes de la isla, es súper soleado. luego, visitaremos uno de los lugares más conocidos de oahu, north shore. es una costa de 17 millas que se extiende desde el punto katiana hasta kahuku. hogar de los mejores surfers del mundo. una de las playas más conocidas es banzai pipeline. las olas se crean por un arrecife agudo y muy peligroso, que hace que las olas rompan de manera correcta durante los meses de invierno donde se desarrollan las competiciones de surf más populares. las olas llegan hasta 20 pies de altura. a solo 5 minutos en auto desde banzai pipeline, se encuentra la playa waimea