en el primer siglo antes de cristo. gracias a su ubicación se convirtió en la mayor ruta de intercambio de europa. durante la edad media y el renacimiento fue la ciudad más grande de los alpes del norte. tristemente, calón fue destruida durante la segunda guerra mundial. por suerte, fue reconstruida y una de las atracciones más populares es la catedral de calón. su construcción comenzó en 1248 y tardó cerca de 600 años hasta 1880. creo que la espera valió la pena, ya que los detalles de esta catedral gótica son increíbles. después de calón nos dirigimos a frankfurt, ubicada al este de alemania central. es el mayor centro financiero de europa. allí se encuentra el banco central de europa. está llena de rascacielos y me recuerda a muchas ciudades de estados unidos. más allá de sus rascacielos, frankfurt también es una ciudad histórica. un lugar muy popular es la plaza romerberg. se trata de una hermosa plaza rodeada de coloridas casas de madera con un gran estilo alemán. luego visitaremos heidelberg, ubicada a una hora en auto desde frankfurt. esta histórica ciudad se sitúa junto al río neckar. heidelberg es conocida por su prestigiosa universidad fundada en el siglo xiv, lo que la hace la universidad alemania más antigua. hubiera sido genial estudiar allí. lo que me encanta de esta ciudad son sus puentes que atraviesan el río neckar. ciertamente, alemania sabe cómo diseñar ciudades hermosas. mientras seguimos en el sudoeste, nos dirigimos a visitar el bosque negro, ubicado cerca del límite con francia. esta región es famosa por su densa vegetación y pintorescos pueblos frecuentemente asociados con los cuentos de los hermanos grimm. una ciudad prominente en el bosque negro es freiburg. es una vibrante ciudad con universidades con increíble arquitectura. disfruté mucho el