maggiore. se encuentra a una hora en auto desde milán. es el segundo lago más grande de italia y su sección norte se encuentra en suiza. este lago me recuerda mucho al lago como. algo que me encanta de este lago son sus castillos y arquitectura única. justo al lado nos encontramos otro hermoso lago llamado lugano. al igual que el lago maggiore, el lago lugano abarca italia y suiza. la frontera suiza del lago es súper interesante. allí podemos encontrar la ciudad de campeones de italia. otra ciudad genial en el lago es la venaponte trezza. se encuentra junto al lago y del otro lado está suiza. si quieren tener una buena vista pueden visitar el pico signola que te ofrece una increíble vista de 360 grados del área. luego nos dirigimos a la región del valle de aosta, ubicada en los alpes italianos. es la región menos poblada de italia. lo que me encanta de este lugar es que está rodeado de las montañas más altas de europa como el mont blanc. mientras seguimos en el área visitaremos el paso del gran san bernardo que conecta a aosta con el cantón de valais en suiza. es uno de los pasos más antiguos de los alpes con una historia fascinante. el paso fue usado desde la edad de bronce y en el año 1800 napoleón bonaparte cruzó con más de 40.000 soldados. en este paso es donde los perros san bernardo fueron entrenados por monjes para encontrar viajeros perdidos. es realmente fascinante pensar en toda la historia que tuvo lugar aquí. otro paso genial es el paso estelvio, situado en los alpes orientales. este es el segundo paso pavimentado más alto de los alpes con una elevación de 2.757 metros. durante la primera guerra mundial varias batallas se desarrollaron aquí entre el imperio austro-húngaro y el reino de italia. el paso estelvio es un lugar popular para probar las habilidades