donde me alojé durante mi estadía en sardinia. es bastante grande y es un lugar perfecto para navegar y hacer snorkel. podemos encontrar playas geniales como portotaverna, que te ofrece vistas increíbles de la isla. otro lugar genial en la costa norte de sardinia es cala spinoza. se encuentra a una hora en auto desde olbia y desde allí puedes ver córcega. la playa es realmente hermosa con sus cantos rodados que contrastan con el agua cristalina. sardinia tiene incontables paisajes mediterráneos increíbles. luego de sardinia nos dirigimos al norte de italia para visitar las edolomitas. exploré estas montañas durante varias semanas y realmente fueron los mejores días de mi vida. mi lugar favorito en las edolomitas es seseda. las pendientes verdes contrastan con las montañas dentadas, creando uno de los combos más increíbles del mundo. para llegar a seseda, tomé dos cóndolas que te llevan a la cima donde las nubes cubren la mitad de la montaña. fue una de las mejores vistas de mi vida. lugares como este encienden la imaginación y te hacen sentir un niño otra vez. espero todos puedan experimentar este lugar increíble. otro lugar mágico cerca de allí es alpe di siusi. allí encontramos la pradera alpina más alta de europa y de fondo la montaña sassolungo, que junto con las cabañas lo convierten en una escena de ensueño. las montañas que se ven desde alpe di siusi es sassolungo. estas montañas son realmente inmensas. cuando estuve allí tomé estas sillas elevadoras. la vista que encontré al llegar a la cima me voló la cabeza. me gusta llamar a estas montañas las puertas negras de mordor porque a eso me recuerdan. en la cima encontramos un pequeño refugio y es un lugar genial para escalar y explorar. al bajar recorrí el área manejando y traté de captar la puesta del sol. pude