alcanza una altura de 2351 metros. su última erupción fue en el año 1720. no puedo creer lo inmenso que es. si se animan, pueden escalar hasta la cima. hay siete islas más que pueden explorar. pronto les haré un video y les incluiré. es difícil superar lo escénico de este archipiélago volcánico. luego de las azores, volvemos al continente a visitar la región del garbe. esta región se sitúa en la parte más al sur de portugal. es famosa por su buen clima, altos estándares de vida e increíbles costas. una ciudad hermosa es lagos, una antigua ciudad marítima con más de 2000 años de historia. en estos días es una de las ciudades de portugal más visitadas. lo que más me gusta de lagos es que se encuentra justo al lado de una de las mejores playas. la costa posee acantilados con una forma única y está llena de playas escondidas y cuevas junto al mar. uno de los lugares más interesantes de la costa del garbe es la cueva bengalí, que cuenta con una gruta con un agujero en el techo. solo se puede acceder tomando un kayak o un bote turístico. otro lugar escénico de la costa es ponta da piedade, lleno de incontables grutas y arcos que puedes explorar. luego visitaremos la ciudad de porto, ubicada en la costa norte de portugal. porto es la segunda ciudad más grande del país luego de lisboa. es uno de los centros europeos más antiguos, a medida que fue convirtiéndose en uno de los puestos comerciales más importantes durante el imperio romano. en estos días es una vibrante ciudad con sus hermosos edificios con techos coloridos. el puente luis i es uno de los paisajes más reconocidos, ya que se extiende por el río duero. desde el río pueden tomar una embarcación o también se puede ir en auto hasta el valle duero, un lugar con vinos excepcionales. en este valle se realiza vino desde