y sereno. si están buscando una villa suiza idílica la encontrarán aquí. otra villa muy linda es istewald. este pequeño municipio está construido junto al lago brienz. un lugar notable allí es este castillo emplazado en esta península. realmente suiza tiene muchas villas muy pintorescas. visitaremos ahora el glaciar aletsch. se encuentra en los alpes barneses. tiene una longitud de 23 kilómetros de largo convirtiéndolo en el glaciar más grande de suiza. realmente es inmenso. cuando llegué a la cima fue difícil apurar el paso para escalar este glaciar. encontré estas líneas uniformes en las rocas que son muy interesantes. al llegar arriba pude disfrutar de una comida en este restaurante. también puedes escalar hasta el pico eichishorn donde podrás disfrutar de una vista panorámica del glaciar. al final de él nos encontramos con jungfraujoch. mi amigo y yo fuimos en tren hasta la cima. normalmente en la época de verano el boleto cuesta unos 240 dólares por persona pero si toman el primer tren bien temprano les saldrá la mitad. el tren sube por las montañas y luego hace algunas paradas en el medio donde podrán salir y ver el glaciar. volvimos al tren y llegamos hasta la cima. al llegar a la parada final pasas por estos túneles que para mí fue un poco confuso. de todas formas llegamos a este plató de hielo y pudimos tener una vista increíble del glaciar. mi parte preferida fue pasar por estos túneles de hielo que para mi sorpresa no estaban demasiado frío ni resbaloso. si bien el viaje a jungfraujoch es caro, creo que deben visitarlo, aunque sea una vez en la vida. abajo nos encontramos en el mágico pueblo de larebrunner. posiblemente este sea el pueblo más hermoso del mundo. se trata de un valle con 72 cascadas. este lugar fue inspiración para tolkien para recrear