ribera francesa también se encuentra el pequeño país de mónaco. es el segundo país más pequeño después del vaticano con tan solo dos kilómetros. mónaco es conocido por ser uno de los lugares más ricos ya que un tercio de la población es millonaria. uno de los lugares más conocidos es el casino de monte carlo. fue inaugurado en 1863 y apareció en las películas de james bond. si pueden costear la estadía, definitivamente tienen que visitar mónaco. luego nos dirigimos a noruega y visitaremos lisybotn para manejar por una de las rutas más increíbles de europa. lo que me resulta escénico de lisybotn es la ruta que te lleva a este pueblo. la primera vez que vi fotos de esta ruta no lo podía creer. tiene 27 curvas cerradas que descienden por el fiordo hasta llegar al pueblo. luego nos dirigimos a un lugar cercano, poopy rock. se trata de un encantilado famoso con una cima plana que cae recto por 600 metros de altura. este lugar suele llenarse de gente, así que si quieren evitarlo tendrán que levantarse muy temprano para llegar a poopy rock al amanecer. también pueden hacer la caminata a trolltunga. posiblemente es una de las formaciones rocosas más conocidas de noruega. se erige a 2000 pies de altura desde el lago. trolltunga es una caminata difícil. el trayecto tiene 28 kilómetros de ida y vuelta y lleva unas 8 a 12 horas realizarla. es una caminata extenuante, pero la belleza del recorrido es increíble. nos dirigimos ahora a islandia, a experimentar la tierra de hielo y fuego. los paisajes de islandia son únicos en el mundo. uno de los lugares más visitados es blue lagoon. se encuentra a poca distancia de la capital. blue lagoon es conocida por el azul de su agua. el costo es de 40 dólares para disfrutar de este spa geométrico. uno de mis lugares favoritos de islandia es la