auto desde funchal. pico duariero es el tercer punto más alto de madeira, con una elevación de 1818 metros, lo que es bastante. al ser tan alto, usualmente puedes encontrarte entre las nubes, lo que hace que se convierta en un paisaje increíble. para llegar a la cima no se necesita escalar. puedes ir en auto hasta la cima y desde allí explorar los alrededores de la montaña. me sorprendió lo bien mantenido que se encuentra el trayecto. el sendero es de piedra, con sogas de alambre en la mayor parte del trayecto. vas subiendo por unos 15 minutos y llegas al primer mirador que se llama minodamanta. la vista desde allí es absolutamente increíble. estuvimos allí al atardecer y también en el amanecer y ambos son increíbles. yo prefiero el atardecer porque es cuando prácticamente no hay gente y tienes el lugar solo para ti. era como estar en un sueño con las nubes y el sol poniéndose. esto me hizo recordar por qué me gusta tanto viajar. este país es hermoso y me encanta. hasta aquí llegamos con mi top 25 de portugal. hágame saber cuáles son sus lugares favoritos en los comentarios debajo. también tengo un canal de relajación donde posteo horas de música relajante para traer paz a tu vida. hice videos de portugal, azores y madeira que sé que les gustarán. pueden encontrarme en instagram y tiktok como jirly.films. soy ryan y nos vemos pronto.