pueden contratar un guía local que los puede llevar a través de las montañas. si se animan, pueden hacerlo solos. durante el recorrido pueden cruzarse con muchos animales como monos o camaleones. un lugar desde donde se puede ver leshoto es el mirador irente. te ofrece una vista espectacular de las hermosas montañas usambara. otro lugar escénico se encuentra al lado de la ciudad de mambo y se llama el mirador world. desde allí podrás tener una vista increíble de este lugar tan especial de tanzania. nos dirigimos ahora a la isla de zanzibar. ubicada a 25 kilómetros de la costa de tanzania, zanzibar es un archipiélago conformado por dos islas principales. si buscan las playas de arena blanca y aguas cristalinas, disfrutarán mucho visitando zanzibar. el mejor momento para ir es desde junio a octubre, cuando se termina la época de lluvias. cuando pensaba en tanzania no imaginaba playas increíbles e islas tropicales, pero zanzibar lo tiene todo. en este viaje no pude visitarla, pero seguro lo haré en un próximo viaje. luego visitaremos el parque nacional lago maniara. este parque nacional es el hogar de este inmenso lago que aloja todo tipo de animales. se encuentran tipos de leones escaladores. nos alojamos fuera del lago en este sitio de acampe llamado migonvani. se encuentra en este hermoso valle y tiene esta piscina con una vista fenomenal del lago maniara. luego nos dirigimos al cráter ngorongoro. una combinación perfecta entre vida salvaje y belleza natural, ngorongoro es uno de los lugares más impresionantes de tanzania. toda la zona cubre una extensión de 8288 kilómetros cuadrados. es la caldera volcánica lactiva más grande del mundo. desde aruya son 3 horas en auto hasta las puertas de ngorongoro. cuando llegamos, nuestro guía pagó la entrada e ingresamos al área