eviten venir durante los meses de verano. otra de mis ciudades favoritas es manarola. disfruté mucho caminar por los alrededores y tiene buenos puntos para ver el paisaje. lo que me encantó de manarola es que tienes un lugar donde puedes nadar y que está protegido de las olas. también se puede saltar desde estas rocas. justo al lado de manarola se encuentra río maggiore. es el pueblo que se encuentra más al sur de cinque terre y la locación ideal para hospedarse ya que tiene muchas opciones de alojamiento y restaurant. el paisaje de río maggiore es increíble y hermosamente colorido. otro de mis pueblos preferidos es portofino. uno de los más idílicos de la costa italiana, mundialmente conocido por su pintoresco pueblo. ha sido un lugar de retiro para la realeza y artistas desde el siglo xii. traté de ir en pleno verano, pero me volví porque no había lugar para estacionar. por eso les recomiendo venir en meses menos turísticos o si no muy temprano por la mañana. pero sin dudas es un lugar que merece ser visitado. una playa asombrosa que puedes visitar en portofino es san frutuoso. solo se puede acceder en una embarcación o caminando desde portofino, que te llevará una hora y media. esta encenada data del siglo x y hay una estatua de cristo sumergida 15 metros bajo el agua. luego nos dirigimos a la icónica ciudad de venecia, única en el mundo ya que allí no hay calles, solo canales. está compuesta por 118 islas conectadas por más de 400 puentes. venecia fue el mayor centro marítimo y financiero durante la edad media. en estos días es uno de los destinos turísticos más populares. puedes recorrer los canales en una góndola y visitar la plaza de san marcos. es realmente una locación única y espero puedan visitarla. visitaremos ahora valdobbiadene. se encuentra a una hora en