¿cómo están? mi nombre es ryan. recientemente hice un viaje alrededor de francia. quiero compartir con ustedes mis lugares favoritos. aquí están mis top 25 de francia. después de visitar francia, es sencillo entender por qué es uno de los países más visitados del mundo, con su interminable historia y ciudades encantadoras. desde los imponentes alpes hasta la exquisita ribera francesa. simplemente nos espera para que podamos experimentarla. empecemos en étritat, ubicado a unas 3 horas en auto desde parís. este fue el primer lugar que visité cuando decidí viajar a francia. la razón principal por la que quería venir aquí es para ser testigo de los impresionantes acantilados junto al mar. cuando llegamos a étritat, caminamos por la hermosa ciudad costera y al llegar a la playa, te encuentras con esta arena de pequeñas piedras y enseguida puedes ver los acantilados. son realmente inmensos, mucho más grandes de lo que pensaba. decidimos caminar hasta arriba de los acantilados, pasando por el hermoso paseo marítimo. al llegar arriba, mi paisaje preferido de los acantilados son los arcos hacia el mar, y uno que también me encantó es le guilly, que es una pila de mar puntiaguda. luego, una densa niebla invadió el lugar, lo que le dio al área un nuevo escenario. si pueden, les recomiendo quedarse hasta el atardecer. el sol pegará en los acantilados de manera perfecta, iluminándolos con un hermoso color naranja. luego visitaremos la isla de córsega. ubicada debajo de la isla de sardenia, córsega es esta isla inmensa llena de paisajes diversos. hogar de montañas dentadas y alguna de las mejores costas de francia. un lugar muy lindo de la isla es pont fassio. se trata de esta ciudad medieval construida sobre unos acantilados de piedra caliza. se la conoce como la sentinela del