¿cómo están? mi nombre es ryan. hace poco volví a explorar un país fascinante, portugal, y quiero compartir con ustedes mis lugares favoritos. aquí están mis top 25 de portugal. portugal es hogar de alguno de los paisajes más asombrosos de europa. está lleno de historia intrigante, costas increíbles y alguna de las olas más grandes del mundo. desde las bellísimas islas azores hasta las costas de algarve, portugal tiene mucho para ofrecer. empecemos el video en praia da ursa. se encuentra en la costa de sintra, a unos 50 minutos de lisboa. probablemente esta sea mi playa favorita de portugal. una de las razones por las que me encanta es por sus formaciones rocosas. hay muchas y parecen sombreros de magos. para llegar a la playa, el recorrido es tranquilo. solo te llevará entre 20 a 30 minutos. el descenso es un poco empinado, pero no es tan complicado llegar. quedé fascinado por las formaciones rocosas. son enormes y fue genial recorrer el lugar. el agua está un poco fría, pero en un día de calor está genial. si pueden hacerlo es un lugar perfecto para ir al atardecer. la playa se ilumina con un hermoso resplandor naranja. les súper recomiendo visitar esta playa. un lugar genial arriba de la playa es cabo da roca. allí encontrarás un faro muy lindo. hay varios senderos por los que puedes caminar y tener lindas vistas de los acantilados junto al mar. también hay varias playas a las que puedes acceder. el área es realmente increíble. mientras estamos en sintra, visitaremos el palacio pena. un asombroso y colorido castillo situado encima de la montaña central. se terminó de construir en 1854. en estos días es una de las siete maravillas de portugal. para llegar al palacio puedes tomar un taxi o puedes ir caminando desde la ciudad de sintra. eso fue lo que hicimos. la