¿cómo están? mi nombre es ryan girley. en los últimos años estuve explorando el reino unido y quiero mostrarles mis lugares favoritos. aquí están mis top 10 del reino unido. el reino unido está compuesto por los países de inglaterra, escocia, gales e irlanda del norte. si quieren viajar al pasado y sentir que están en un cuento o que están en una película de harry potter, el reino unido es el lugar. es fácil entender por qué tantos mitos nacieron aquí. es uno de los lugares más encantadores del mundo. nuestro primer lugar será una de las ciudades más icónicas del mundo, londres. he viajado a londres muchísimas veces ya que es una de mis ciudades favoritas en el mundo y sigo viniendo. desde los colectivos de dos pisos hasta la energía del picadilly circus te hacen sentir super vivo. hay muchos lugares para ver. pueden visitar el icónico big ben o caminar por el puente a visitar el palacio de westminster. el puente de la torre probablemente sea uno de los más conocidos de todo londres. también puedes ver a los estoicos guardias del palacio de buckingham. si todavía no visitaron londres, les recomiendo ir cuando puedan. es difícil superar la atmósfera allí. no hay ninguna ciudad que se le parezca. luego de explorar londres, viajaremos en auto por dos horas a visitar stonehenge. ubicado en wiltshire, inglaterra. allí se encuentra este famoso monumento de rocas megalíticas. hay muchos mitos que rodean stonehenge como, por ejemplo, cuál fue su propósito y cómo fue construido. los arqueólogos creen que fue construido entre el 3000 y 2000 a.c. stonehenge consiste en un anillo de rocas. cada una mide alrededor de 13 pies de altura y pesa unas 25 toneladas. se cree que fue usado como un observatorio astronómico o como sitio religioso. de todas maneras, te hace preguntar cómo hizo