nos acercábamos al four seasons dejamos atrás la tormenta y pude experimentar el atardecer más increíble de mi vida. el cielo tenía de un lado varias tonalidades de naranja y del otro poderosos relámpagos que caían a la superficie. para completar el paisaje había un grupo de cebras pastando enfrente como si nada. realmente no podía creer esas condiciones juntas del tiempo. fue la forma perfecta de terminar mi viaje por serengeti. hasta aquí llegamos con mi top 10 de tanzania. fue uno de los mejores viajes que he realizado y no pierdo la hora de volver. quiero agradecer especialmente a nuestros guías turísticos eddie y fahad de la empresa safari ghost. no tuve que preocuparme por la logística del viaje ni tampoco donde nos podíamos alojar. hicieron que pudiéramos disfrutar del viaje mucho más. les dejo el link de la página web en las descripciones debajo para que puedan agendar un viaje con ellos. no es que les esponsoreo, simplemente se los recomiendo porque me hicieron pasar una experiencia increíble. también un agradecimiento especial a mi amigo ellis van jason. por acompañarme, él es uno de los mejores pilotos de drones, pudimos realizar filmaciones cinematográficas espectaculares de tanzania. les dejo también el link de sus videos. háganme saber cuáles son sus lugares favoritos en tanzania en los comentarios debajo. pueden encontrarme en instagram y tiktok como jirly.films. soy ryan y los veo pronto.