whitney se encuentra alabama hills. allí podemos encontrar rocas geniales. el paisaje de interminables rocas redondeadas nos permite también tener una excelente vista del monte whitney y de las sierras nevadas. nos dirigimos ahora a la costa y visitaremos san francisco. de todas las ciudades principales de estados unidos creo que san francisco es una de las más lindas. está construida sobre una península rodeada del océano pacífico y la bahía de san francisco. me encantan todas las atracciones que se pueden encontrar allí como las famosas casas victorianas painted ladies y la notoria isla de alcatraz, que supo ser una cárcel de máxima seguridad. la atracción más icónica de san francisco es el puente golden gate. posiblemente sea el puente más famoso y fotografiado del mundo. fue construido en 1937 y en ese tiempo era el puente suspendido más alto y largo. tiene una longitud de 1.280 metros y una altura de 67 metros. su color rojo sobresale creando un escenario increíble de san francisco en cualquier momento del día. luego de san francisco nos dirigimos a big sur, ubicado en la autopista 101 pacífico. esta es una ruta escénica, famosa por las curvas que recorren los acantilados y que va a lo largo de la costa con niebla en algunas partes. uno de los lugares más geniales es el puente bixby creek, uno de los puentes más fotografiados de california y entenderás por qué cuando estés allí. también puedes visitar la cascada mcveigh en sus 80 pies de altura que caen en la playa. si continúan por la ruta hacia el sur llegarás al mirador elephant seal. esta playa aloja miles de elefantes marinos que son unos animales raros y enormes. dependiendo de la época del año que visiten el lugar, los pueden encontrar durmiendo o peleando. otro lugar increíble en california es la isla