¿cómo están? mi nombre es ryan. quiero mostrarles mis lugares favoritos de este hermoso país, turquía. aquí están mis top 10 de turquía. turquía es el hogar de paisajes fascinantes. el país te lleva atrás en el tiempo con su interminable historia y sus numerosos monumentos históricos, desde la icónica isla de estambul hasta la costa en el mediterráneo. turquía tiene mucho para ofrecer. empezaremos el video en la ciudad de pamukkale, ubicada al sudoeste de turquía. la traducción de pamukkale es castillo de algodón. es famosa por sus aguas termales. las rocas de piedra travertina crean estas increíbles terrazas llenas de esta agua mineral azulada. las aguas termales son una gran atracción desde hace cientos de años. durante el segundo siglo antes de cristo se fundó la antigua ciudad de jerápolis, justo al lado de las aguas termales. la ciudad fue dada a los romanos en el año 133 a.c. y rápidamente se convirtió en una de las ciudades más prominentes del imperio romano, con más de 100.000 habitantes. muchas personas lo usaban como retiro y muchos médicos trataban a sus pacientes en estas aguas. probablemente yo hubiera elegido este lugar como retiro si hubiera vivido en esa época. otro lugar fascinante es la piscina de cleopatra. esta piscina fue creada artificialmente y se dice que fue un regalo de marco antonio a cleopatra. en el siglo vii un terremoto destruyó el templo romano, lo que hizo que partes de él cayeran en la piscina. en estos días se puede nadar en esta histórica piscina. nos dirigimos ahora a visitar la notoria ciudad de estambul. estambul es un lugar fascinante. es una ciudad transcontinental que significa que estambul es parte de europa y parte de asia. el estrecho de bósforo es considerado el perímetro que divide europa de asia y atraviesa la capital.