un mapa es loco ver lo arriba que se encuentra. es la ciudad más al norte del mundo con una población de más de 20.000 personas. tromso y sus alrededores son el mejor lugar para vivenciar las auroras boreales. en tromso hay muchos lugares geniales que puedes visitar, como por ejemplo los alpeslingen. el recorrido hasta allí dura una hora y media y luego llegas hasta el claro de cristal blåvatnet. un lugar interesante en el norte de noruega es nordkapp. es el punto más al norte de europa continental. se encuentra a 370 metros sobre un acantilado. para llegar allí son 9 horas de viaje en auto desde tromso. o también puedes tomar un vuelo hasta alguno de los aeropuertos cercanos. el viaje es largo, pero vale la pena. cruzaremos el mar y nos dirigimos para visitar el último lugar habitado de la tierra al norte, svalbard. se encuentra entre el polo norte y noruega. svalbard es un archipiélago ártico. su capital es longyearbyen. tiene una población de 2.000 personas. lo que es genial de este lugar es que no se necesita visa ni ningún tipo de permiso para vivir o trabajar allí. el mayor peligro de svalbard es el frío polar y los osos polares. en algunos lugares se requiere portar un arma para protegerse de ellos. volvemos al continente y visitaremos las icónicas islas lofoten. ubicadas al norte de noruega y a pesar de que se encuentran en el círculo ártico, parece como si estuvieras en una isla tropical. tuve la suerte de ir dos veranos atrás y fue un viaje increíble recorrer las islas. nuestra primera parada será en un pueblo pesquero que se llama henningsberg, hogar del estadio de fútbol más escénico. cuando estuve allí, tristemente no teníamos un balón. pasé un buen rato jugando en el campo y disfrutando de las increíbles vistas. continuaremos el viaje hasta la icónica