hermosa. creo que varios comerciales de autos fueron filmados aquí y entiendo por qué. a medida que íbamos bajando quería encontrar una buena vista y fue bastante impresionante que algunas partes solo tienen capacidad para un solo auto. puedes ir bajando hasta el final y visitar torrente parís. una fascinante playa entre dos acantilados. tuve un momento súper relajado, asombrado con todos esos veleros. simplemente vibrante estar allí. volví a quedarme hasta el atardecer porque escuché que era increíble en ese lado de la isla. es un lugar hermoso. continué por el atlántico para visitar las islas canarias. se ubican al nordeste de la costa de áfrica. las islas canarias poseen paisajes únicos. se las podría llamar las islas hawái de europa, ya que a eso me recuerdan. la isla más grande y popular del archipiélago se llama tenerife. creo que es un buen lugar para filmar la próxima película de jurassic park. es impresionante. uno de los lugares más impresionantes son los acantilados gigantes, con sus inmensas paredes escarpadas que se elevan hasta los 800 metros. era como si pudiera ver un dinosaurio volando sobre esos acantilados. puedes ir por los caminos de moscou-jorge o puedes explorar la hermosa vista de playa de benijo. sinceramente, no puedo decirles lo hermoso que es este lugar. también pueden dirigirse a la isla llamada fuerteventura. es la segunda isla más grande. aquí los paisajes los dejarán con la boca abierta. playa de cofete. es una increíble playa que está aislada con un fondo de montañas. uno de mis lugares favoritos es el parque nacional de corralejo. con sus dunas de arena que llegan hasta el océano, fuerteventura es una locación única separada de tenerife. la isla lanzarote y gran canaria son lugares que aún no he visitado, pero iré tan pronto como