de hawái nos dirigimos a alaska, lo más parecido a un desierto ártico. allí podemos encontrarnos montañas inmensas y glaciares. también es uno de los pocos lugares de estados unidos donde se pueden ver las auroras boreales. un lugar increíble en alaska son las islas alousianas. este es uno de los destinos más increíbles de estados unidos. se encuentran en el mar bering y son cerca de 300 islas con más de 57 volcanes. mi amigo victor postnet viajó hace poco allí y realizó un extraordinario documental de una hora del viaje. les dejo el link para que puedan verlo. los paisajes de este lugar me recuerdan a islandia, con su terreno volcánico y playas oscuras. este lugar no solo es hermoso, sino que también está repleto de historia. durante la segunda guerra mundial, japón desembarcó y ocupó dos de las islas. esta fue la única invasión a los estados unidos durante esa guerra. este lugar realmente me voló la cabeza. si quieren tener una gran aventura, tienen que visitarla. luego de alaska nos dirigimos al lado opuesto del país y visitaremos puerto rico, ubicado en el caribe al lado de república dominicana. puerto rico pertenece a los estados unidos y allí podemos encontrar paisajes tropicales y playas escénicas. la capital es san juan y fue fundada por los colonos españoles en 1521, lo que la convierte en la ciudad europea establecida más antigua de los estados unidos. estuve allí unos años atrás y la pasé genial explorando las cascadas y realizando dos saltos que fueron épicos. definitivamente quiero volver el año entrante. al lado de puerto rico se encuentra otro territorio perteneciente a los estados unidos, las islas vírgenes, compuestas por unas 50 islas y tres que son las más grandes, san croix, san john y san tomás. las islas fueron vendidas por dinamarca a los estados