vibrante ciudad con universidades con increíble arquitectura. disfruté mucho el viaje al bosque negro el último verano. luego visitaremos la mágica ciudad de rothenburgo. cuando caminas por esta ciudad, tienes la sensación de estar en una película de fantasía. es uno de los pueblos medievales mejor preservados de toda europa. durante la edad media, rothenburgo fue muy próspera, ya que se encontraba en el cruce de las rutas de comercio europeo, lo que lo hizo la segunda ciudad más grande de alemania. a lo largo del siglo xvii, rothenburgo atravesó varias adversidades, como la guerra de los 30 años y la peste bubónica. sin muchos recursos, el crecimiento de rothenburgo se detuvo, lo que culminó en mantener y preservar la ciudad en su estado medieval. en estos días, mantiene ese encanto del medioevo y fue inspiración de sets de filmación como la película pinocchio de disney. pueden ver la esquina de plum lane y también los hermosos mercados de navidad. es difícil vencer la tradición de estos pueblos alemanes. desde rothenburgo pueden hacer un viaje de tres horas hacia la hermosa ciudad de munich, también conocida como la capital de bavaria. está ubicada al sur de alemania a unos 50 kilómetros de los alpes. durante la segunda guerra mundial fue terriblemente bombardeada por más de 70 ataques aéreos. la ciudad fue restaurada a su belleza anterior. uno de los lugares más populares es la plaza marienplatz. esta plaza central es donde se encuentra la torre del reloj tan conocida con sus figuras históricas. nuestro destino final será el castillo neuschwanstein. debo decir que es el castillo más hermoso de europa. fue inspiración del castillo de la bella durmiente. creo que es el lugar perfecto para una princesa. el castillo se emplaza en la parte más al sur de alemania. su