hola a todos, mi nombre es ryan girley y quiero mostrarle alguno de mis lugares favoritos de este hermoso país. aquí está mi top 10 de rusia. rusia es el hogar de alguno de los paisajes más asombrosos del mundo. el país está lleno de paisajes increíbles e historia intrigante, y también alguno de los lugares más peculiares. desde las costas del mar negro hasta las montañas de siberia. para nuestra primera visita nos dirigimos a la península de kamchatka. puede que este sea el lugar más hermoso y salvaje de toda rusia. es una tierra junto al mar dotada de más de 160 volcanes. básicamente es la versión rusa de islandia y con un poquito de alaska. esta península volcánica es el hogar de osos, ballenas y uno de los lugares más asombrosos que he visto. el volcán más activo de la península de eurasia es uno que no voy a intentar pronunciar. sobka se extiende por 4.750 metros de altura. la capital de la península es pitropavloz, una ciudad impresionante pero que queda empequeñecida por los grandes volcanes. no hay ninguna ruta desde el continente de rusia que te lleve a kamchatka. la mejor forma de llegar es por avión. creo que es uno de los lugares más hermosos y menos descubiertos del mundo. luego de kamchatka nos dirigimos a siberia. siberia es la región enorme que ocupa las tres cuartas partes de rusia, pero solo el 25% de la población vive allí debido a su lejanía y su clima duro. uno de los lugares más locos de siberia y de toda rusia es el lago baikal. ubicado en la parte sur de siberia, es el lago de aguas dulces más grande del mundo. contiene cerca del 20% del agua dulce no congelada del mundo. es también el lago más profundo que llega a los 1.642 metros. es el hogar de las únicas focas de agua dulce. durante los meses de invierno, el agua llega a congelarse hasta dos