el peaje. a los marineros que no cooperaban los metían en los calabozos del castillo, algo fascinante. otro río notable de alemania es el musée, ubicado al oeste de alemania. allí podemos encontrar hermosos viñedos en la pradera junto al río, que se encuentran cubiertas de terrazas donde crecen las mejores uvas de arroz. un lugar notable sobre el río es el castillo cohen. este castillo fue construido originalmente en los años 1100. en esa época obtenían el dinero recolectando herramientas de los barcos que pasaban. este castillo fue destruido en 1689 por los franceses. en 1868 un rico comerciante de berlín decidió reconstruirlo. hoy en día se encuentra en lo alto de una colina mirándose a la hermosa ciudad y al valle de mosella. otra locación encantadora de alemania es el castillo husuzelam. debo decir que este es uno de los castillos más impresionantes de alemania. se encuentra en la cumbre del monte hunzolan. se lo puede ver a kilómetros de distancia. husuzelam es el último castillo de tres construidos sobre la colina. se terminó de construir en 1867 en memoria de la familia real prusiana. hoy en día es uno de los castillos más visitados de alemania y entiendo por qué. luego nos dirigimos a visitar el lago konstanz. este lago es tan grande que no solo abarca alemania, sino también parte de la frontera de austria y suiza. es el segundo lago más grande de europa en volumen. un lugar junto al lago que es escénico es la ciudad de lindau. lo que es único de esta ciudad es que es una isla y fue mencionada por primera vez por un monje en el siglo xix. durante la edad media se convirtió en una ciudad fortificada. por estos días es un lugar popular para visitar. me encantó su puerto y el hecho de que es una isla. es un lugar genial. otra ciudad pintoresca sobre el lago