hasta comienzos de 1900. esta granja abastecía a cientos de animales a pesar de que su ubicación es algo peligrosa ya que pueden ocurrir avalanchas y desprendimientos de rocas. además, lo remoto del lugar hace difícil la agricultura. a pesar de todo, los granjeros pudieron hacer su trabajo. hoy en día es un lindo lugar para visitar en noruega y uno de mis favoritos. luego nos dirigimos a geringerwegen. si manejas hacia el sur, a las afueras de geringer, obligatoriamente tienes que ir por este camino que pasa a través de las montañas. el primer lugar con el que me topé es este conjunto de cabañas de montañas que se ubica junto a unas cascadas. es como estar en el set de filmación de una película de fantasía. al continuar por esta ruta, te cruzas con este paisaje único de rocas expuestas y muy poca vegetación. el camino simplemente serpentea a través del paisaje. hay varios lagos que me encantaron, como por ejemplo el lago ljubadne, con su hermoso azul oscuro y de fondo una montaña impresionante. también el lago ljubadne, rodeado de paredes de majestuosas montañas. hay muchísimos lugares hermosos. uno de los más impresionantes es geringer skywalk, que es la vista del fierro más alto de noruega desde la ruta. el acceso cuesta 25 dólares. luego nos dirigimos a strym. se encuentra a una hora en auto desde geringer. nos quedamos varios días en esta hermosa villa, atravesada por un río serpenteante que llega hasta el valle. lo bueno de strym es que se encuentra cerca de varios lugares. uno de ellos es ljubadne, que se encuentra a sólo 20 minutos. es un glaciar de aguas turquesas y un fondo increíble de las montañas. cuando estuvimos allí, manejamos hasta el otro lado del lago, donde se encuentra este lugar llamado ludalen, con esta increíble cascada llamada römingfallfossen,