clara y está llena de vida acuática. luego nos dirigimos a la isla grande, también llamada isla de hawái. es la más joven y grande de las islas. también es la más volcánica activa. tienen que visitar el parque nacional volcanes de hawái, hogar de varios volcanes activos. pueden explorar túneles de lava o simplemente recorrer el parque. pienso que una de las mejores cosas que pueden hacer es tomar una embarcación turística y ver cómo la lava cae al mar. es espectacular lo inmenso que se ve. hay muy pocos lugares donde podemos ver caer lava al océano. es increíble. otro lugar genial en la isla grande es manaquea. es la parte más alta de hawái. si no hubiera estado sumergida en el agua, sería más alto que el everest. tiene una altura de 33,500 pies. es uno de los mejores lugares del mundo para la astronomía. se encuentran varios telescopios que observan al cielo. luego de la isla grande nos dirigimos a oahu. debo decir que es mi isla favorita. estuve allí viviendo por más de ocho meses en la costa norte. si les gustan las caminatas, surfear o tener aventuras, oahu es el lugar. un lugar muy popular es waikiki, una combinación perfecta entre ciudad y mar. la costa está llena de edificios altísimos, hoteles y negocios. es un lugar perfecto para surfear y capturar alguna buena ola. una de las cosas que más me encantó fue navegar al atardecer junto a mi esposa. el catamarán cuesta unos 40 dólares y estuvimos unos 30 minutos antes que el sol se pusiera y pudimos tener una hermosa vista de waikiki. un lugar súper divertido en waikiki es china walls. se encuentra a sólo 20 minutos en auto desde honolulu. se trata de un borde de roca de lava que es perfecto para hacer saltos. las olas rompen contra las rocas, pudiendo tener así una buena experiencia surfeando. si quieres hacer una