este icónico pico de montaña se encuentra sobre murren. los tickets para la elevación están alrededor de 125 dólares por persona. hay varios tramos de elevación que atraviesan las nubes hasta llegar a la cima. schilhorn es conocida porque allí se filmó una parte de la película de james bond en 1969. en la cima puedes encontrar varias cosas para rememorar la película. puedes ver las montañas de jomfrag muy claramente y también la montaña eiger. puedes disfrutar de una comida en el restaurante giratorio. seguimos por el sendero que te lleva hasta este lugar donde encontramos a alguien a punto de lanzarse en parapente. hay algunas chozas para refugiarse del viento ya que las condiciones del tiempo son muy cambiantes allí. de un minuto a otro está despejado y luego cubierto de nubes. estas condiciones climáticas son geniales. luego de explorar schilhorn puedes tomar una góndola hasta la estación berg. las vistas son increíbles y también hay un sendero que es una atracción escalofriante que tiene varios obstáculos como caminar por una cuerda de equilibrio o arrastrarse por un tubo de alambre con un precipicio debajo. mantendrá tu adrenalina en lo alto. nuestro destino final será ser matt. este pueblo encantador es el hogar de la famosa montaña matterhorn. y hay algo mágico en este lugar. el centro tiene varios negocios y restaurantes, incluyendo un mcdonald's. algo que tienes que hacer allí es tomar el tren gornerrat. el recorrido empieza en zermatt y te lleva a unos 3100 metros para disfrutar de vistas increíbles del matterhorn. nos levantamos super temprano para tomar el primer tren y subir a la montaña. quedé asombrado del paisaje. me sentía muy emocionado ya que quería venir aquí hace mucho y el lugar estuvo a la altura de mis expectativas. hay dos lagos que te ofrecen