atardecer. una vez que nos acomodamos, buscamos un buen lugar para verlo. las nubes empezaban a cubrir el cielo y solo teníamos 15 minutos de luz. fue uno de mis mejores atardeceres. no podía creer la belleza de estas montañas. es como un sueño hecho realidad. también puedes encontrar este restaurante único que sobresale del acantilado y con un lago hermoso debajo. no pude visitar el restaurante, pero les aconsejo hacerlo. no cometan mi error. nos dirigimos a visitar sachserluke. esperé varios años para poder hacer este recorrido y finalmente pude hacerlo este otoño último. la escalada se puede hacer de varias maneras. tomé el cable carril desde frunzen. el boleto sale 36 francos suizos ida y vuelta. al llegar a la cima, hay un restaurante de montaña escénico. puedes seguir el camino hasta sachserluke, que no es muy difícil y te lleva unos 45 minutos hasta llegar a la icónica formación. es una montaña con una forma única y hay varios lugares desde donde puedes obtener vistas maravillosas. como fui en el otoño, el pasto estaba amarillo, pero me encantaría venir en verano y disfrutar de este lugar. me encantan las montañas en la región de appenzell. es un área única y hermosa. nos dirigimos ahora al oeste de suiza y visitaremos la encantadora ciudad medieval de gruyère. estuve aquí durante el verano y quedé asombrado con este pequeño pueblo que se encuentra coronado por este castillo construido durante el siglo xiii. hoy en día es una de las fortalezas más conocidas de suiza. la vista de los alpes de fondo es increíble, realmente un lugar extraordinario. además del castillo, el pueblo es excelente para caminar y también es bien conocido por el famoso queso gruyère, que es uno de los quesos más populares de suiza. luego nos dirigimos a glacier 3000. se encuentra a una