la isla es olmen of thor. es una de mis formaciones rocosas favoritas de todos los tiempos. cuando estuve allí tenía la sensación de estar en el set de juego de tronos. para llegar tienes que hacer una caminata de unos 4 kilómetros. pasas por estas puertas de convención y llegas a estas famosas rocas pináculos. estuve tanto en el amanecer como en el atardecer y ambos momentos me quitaron la respiración. la leyenda de olmen of thor cuenta que un gigante vivía allí hace mucho tiempo atrás y cuando se recostó para morir su dedo pulgar quedó parcialmente bajo tierra. es fácil ver por qué es una de las formaciones rocosas más icónicas del mundo. es uno de mis lugares favoritos y les recomiendo que lo visiten. a solo minutos de olmen of thor se encuentra esta hermosa cascada llamada meal falls. esta cascada desciende al océano. hay un buen punto para observarla. los acantilados de alrededor también son asombrosos. uno de los más conocidos es kill rock, que se encuentra justo al lado de meal falls. no hay muchas cascadas que desemboquen justo en el océano. si están buscando hadas pueden visitar fairy pools. son estas pintorescas piscinas a los pies de las montañas. cuando estuve allí había una gran cantidad de mosquitos así que no me animé a acercarme mucho al agua. si les gustan las caminatas les recomiendo una hermosa, the currain. es una de las áreas más hermosas de la isla. encontré este lugar para obtener una buena vista de 360 grados de toda el área. luego de la isla sky nos dirigimos a una locación cercana, el castillo elindonan. si viajan en auto a la isla sky pasarán por este castillo. es uno de mis castillos preferidos del reino unido. situado en una pequeña isla en el punto donde se unen tres grandes mares. fue construido en el siglo xiii. me molestó mucho no poder