playas favoritas es ponta da sol. es una hermosa ciudad que me recuerda a la costa malfitana. la playa no tiene arena sino estas piedras lisas. nadar allí fue espectacular y el agua es muy cristalina, una de las razones por las que quería venir a hacer salto desde los acantilados. encontré este lugar al este con un puente con un arco genial. pude hacer varios saltos desde allí. fue muy divertido y el agua es divina. disfrutamos mucho esta playa donde nos pudimos relajar, nadar y disfrutar del atardecer. definitivamente un lugar que tienen que visitar. otro lugar que me encantó es el bosque fanal. este es uno de los lugares más mágicos de madeira. el bosque se encuentra en las tierras altas de madeira. lo que lo hace tan especial es que frecuentemente se encuentra cubierto de nubes. algo que me encantó del bosque son sus árboles. algunos tienen más de 500 años y parecen bonsais gigantes. realmente es como estar en el bosque de un cuento mágico esperando cruzarte con alguna criatura mítica. aunque no vi ningún unicornio, sí me topé con alguna que otra vaca pastando por allí. uno de mis mejores recuerdos de madeira es caminar por horas explorando el bosque. fue una paz absoluta y amé este lugar. si les gustan las iglesias, hay una hermosa capilla que pueden visitar llamada sao vincente. ubicada en lo alto de una colina, la iglesia se construyó en 1948 para celebrar el fin de la segunda guerra mundial. para llegar puedes ir manejando hasta la base y luego tienes estas escaleras por las que puedes subir. la vista desde arriba es asombrosa. la iglesia también es muy linda. nuestro destino final es mi favorito, pico duariero. me encanta este lugar y he venido 4 veces. se encuentra a 40 minutos en auto desde funchal. pico duariero es el tercer punto más alto de madeira, con