área fenomenal. al día siguiente me quedé con ganas de ir a la playa, así que lo que hice es realizar la caminata que tiene unos 7 kilómetros de largo y está conformada por este sendero descendiente que te lleva a la playa. la caminata no es muy complicada y al llegar a la playa la vista es asombrosa. los acantilados blancos hacen una hermosa pareja con los pinos verdes y el azul del agua. la playa es de un tamaño bastante decente. nos sumergimos para nadar un poco y el agua es increíblemente cristalina. por supuesto quería encontrar un buen lugar en los acantilados para saltar, así que luego de nadar un rato encontré esta roca de unos 7 metros de altura y pude realizar algunos buenos saltos. no hay mejor sensación que la de saltar en el hermoso mediterráneo. definitivamente fue uno de los mejores lugares que visité y un lugar perfecto para concluir el viaje por la riviera. mientras seguimos en el sur de francia, visitaremos verdun horse. ubicado a dos horas en auto desde niza, verdun horse es uno de los cañones más impresionantes de francia. mi lugar favorito en horse es podageltà. allí podrás tener una vista de los dramáticos acantilados que contrastan con lo vibrante agua azulada. puedes alquilar un bote y explorar horse. también puedes manejar en la parte más arriba y obtener vistas fenomenales. luego nos dirigimos a la fortaleza medieval carcassonne. cuando uno se imagina la europa medieval, no puede pensar en un mejor lugar. esta ciudad está ubicada al sur de francia. carcassonne comenzó como una fortaleza romana en lo alto de una colina y fue cedida a los visigodos en el siglo v, quienes continuaron de fortificar y construir la ciudad. a lo largo de los siglos, carcassonne probó ser una fortaleza impenetrable después de que ejército tras ejército fracasaron en