conocido de chicago es la escultura the bean. es un inmenso espejo en forma de riñón y fue inaugurado en 2006. lo que me encanta de chicago es como el lago corre entre medio de la ciudad. nos dirigimos a wisconsin y visitaremos milwaukee. al igual que chicago, está construida sobre el lago michigan. es un buen lugar para sentarse. es la ciudad más grande de wisconsin y es famosa por sus cervezas gracias a los inmigrantes alemanes que fueron llegando a lo largo del siglo xix. luego de wisconsin nos dirigimos al lago de ozarks, ubicado en el corazón de missouri. el lago de ozarks es un inmenso reservorio y es un lugar muy popular en missouri. puede que te recuerde a una serie de netflix. ozarks, aunque no estés lavando dinero como en la serie, es un excelente lugar para visitar durante el verano para disfrutar del lago. otro lugar genial que puedes visitar es el castillo ha-ha tonga. supo ser un hotel y luego se incendió. sus ruinas se mantienen. mientras seguimos en missouri, visitaremos la ciudad de kansas. esta ciudad es un poco extraña ya que hay dos kansas city. una se encuentra en missouri y la otra justo al lado en kansas. este es el hogar de los equipos de fútbol royal chiefs. mi parte favorita de la ciudad es el museo nacional de la primera guerra mundial. es un hermoso memorial y un lugar perfecto para observar la ciudad de kansas. otra ciudad impresionante en missouri es san luis, conocida como el portal del oeste. san luis es la segunda ciudad más grande después de kansas. un lugar genial es el arco gateway. es el arco más alto del mundo con una altura de 630 pies. fue construido en honor a la expansión hacia el oeste. luego de missouri nos dirigimos a texas, conocida como el estado de la estrella solitaria. texas es el segundo estado más grande después de