hacerlo con un guía, ya que es algo peligroso y el camino es un poco confuso. usualmente la gente tarda dos días hacerlo. se empieza por un recorrido de cinco horas en auto desde atenas y llegas a esta ciudad llamada prionia. allí hay un estacionamiento y aquí empieza la escalada. el primer refugio está a unos 4,5 kilómetros y se llama sipilius agapitos. si quieres pasar la noche allí, puedes hacerlo por 15 dólares y también puedes comer allí. después de este recorrido, se hace más difícil escalar. haces una caminata hasta el pico scala y luego de un esfuerzo de 600 metros, llegas al pico míticas, el pico más alto del monte olimpo, también conocido como el trono de zeus. así que son un total de 9 kilómetros más o menos hasta el pico que tiene una elevación de 1800 metros. la gente dice que te lleva unas seis horas hacerlo, así que recomiendo que investiguen antes de escalar el monte y busquen un guía. espero poder hacerlo este verano y les haré un video. así que estos son mis top 10 de grecia. me encanta este país y espero puedan visitarlo. si les gustó el video, déjenme un me gusta y cuenten cuáles son sus lugares favoritos de grecia. pueden encontrarme en instagram como jeerleis.films. soy ryan y nos vemos pronto.