ser el centro político, cultural y económico de europa. una de mis atracciones favoritas es el puente charles. su construcción comenzó en 1357 y se terminó a comienzos del siglo xv. el puente tiene un callejón con más de 30 estatuas. es algo muy escénico y un buen lugar para visitar praga. también pueden visitar la plaza de la ciudad y el castillo de praga, considerado el castillo antiguo más grande del mundo. fue construido hace más de mil años en el siglo xix. praga tiene mucha historia y espero puedan visitarla. nos dirigimos ahora a los países bajos y visitaremos amsterdam, conocida por su elaborado sistema de canales, casas angostas e infinidad de edificios. amsterdam tiene una energía increíble. estuve aquí muchos años atrás y visitarla dejó en mí una gran impresión. es algo loco pensar que hubo gente que pudo construir una ciudad alrededor de canales cientos de años atrás. originalmente amsterdam era un pueblo pesquero durante el siglo xii. luego, en el siglo xvii, se convirtió en un importante puerto de intercambio. cuando estuve allí la pasé recorriendo los canales y disfrutando la atmósfera de esta increíble ciudad. luego de los países bajos nos dirigimos a budapest, en hungría. budapest es uno de los destinos de europa más fotogénicos. el río danubio corre a lo largo de budapest, lo que la hace una ciudad asombrosa. una de mis atracciones preferidas es el puente secheny-chain, que atraviesa el danubio. el edificio del parlamento húngaro es una pieza de arquitectura increíble. fue abierto en 1902 y es el tercer edificio del parlamento más grande del mundo. budapest también es conocida por sus baños termales. el baño termal secheny es el más grande de europa y es conocido por sus propiedades medicinales. nos dirigimos ahora a croacia. debo decir que croacia es