¿cómo están? mi nombre es ryan. la mayor parte de mi vida he vivido en los estados unidos, por eso quiero mostrarles mis lugares favoritos. aquí están mis top 100 de estados unidos. debo decir que estados unidos es uno de los países con más diversidad del mundo. desde los desiertos del sudoeste hasta la costa caribeña de puerto rico, estados unidos lo tiene todo. este será un video largo, por eso tienen secciones de todos los lugares en las descripciones, así que podrán saltar a sus destinos favoritos. empecemos este video con la isla de kuwait. de todas las islas de hawái, kuwait es la más antigua, lo que la hace la más hermosa y diversa. se la conoce como la isla jardín, y cuando estás allí entiendes por qué. uno de mis lugares favoritos es la costa nepali. son pocos los lugares en el mundo que se pueden comparar con la belleza de este lugar. las costas de nepali están llenas de acantilados junto al mar que se elevan a 3.000 pies del océano y contrastan con valles profundos que desembocan en el mar. hay varias maneras de explorar las costas de nepali. una de las mejores es en helicóptero. el viaje es un poco caro, pero podrás tener las mejores vistas de nepali y sus acantilados y valles. uno de los lugares más fascinantes de las islas de hawái es molokai. es una de las islas menos conocidas de hawái, pero debo decir que para mí es una de las más escénicas. mi lugar favorito son los acantilados de molokai. son los más altos del mundo, con más de 600 metros. también podemos encontrar asombrosas cascadas escondidas en la isla y cañones lusanos, al igual que la isla de kauai. creo que una de las mejores formas de ver molokai es en helicóptero y admirar así las increíbles vistas de la isla. luego de hawái nos dirigimos a alaska, lo más parecido a un desierto ártico. allí