cerca del puerto por una emergencia médica y yo creo que también tenía algún otro problema de financiación y daños y fue declarado no sano. se cree que se estrelló en la playa cerca de 1981. una historia un poco loca. de todas formas, es una pequeña y muy bonita playa para disfrutar y hacer un poco de surf. también podemos entrar a visitar el barco. luego de allí nos dirigimos a meteora. meteora es también uno de mis lugares favoritos de grecia. mi hermano y yo vinimos dos veranos atrás. hicimos un viaje de cuatro horas en auto de atenas hasta calabaca, que es la ciudad justo antes de meteora. quedé realmente sorprendido por esas rocas inmensas que parecen salir de la nada. meteora es también famosa por sus monasterios construidos detrás de esas rocas. fueron construidos en el siglo xv y xvi. cuando ves estas rocas, no puedes creer que personas hayan construido estos monasterios. cuando mi hermano y yo estuvimos allí, tuvimos suerte porque nos tocó un día de niebla, lo que hacía que el lugar pareciera un cuento. tuvimos momentos geniales corriendo por las rocas y disfrutando del hermoso paisaje. fue un lugar mágico. luego de meteora nos dirigimos a nuestro destino final, el monte olimpo. también conocido por la mitología como el monte de los dioses. por eso, tal vez este sea el lugar más épico de grecia. con 2.918 metros de altura, es la montaña más alta de grecia. de acuerdo a la mitología, aquí es donde zeus y otros dioses predicaban. cuando visité grecia, dos años atrás, quería escalar esta montaña, pero tuve complicaciones para alquilar un auto, así que no pude hacerlo. me sentí algo decepcionado, pero espero poder escalarlo este verano próximo. para escalar el monte olimpo, se recomienda hacerlo con un guía, ya que es algo peligroso y el camino es un poco confuso.