la edad media. hoy en día es un museo que puedes explorar. la playa ubicada al oeste del castillo se llama playa de cleopatra. se dice que la reina egipcia nadaba allí. otro lugar muy lindo de alaina es el reservorio oymapinar. se encuentra a solo una hora en auto desde alaina. este reservorio es inmenso y se encuentra rodeado de una combinación de agua azulada e imponentes y losanas montañas. nos dirigimos ahora al monte ararat, ubicado justo en la frontera entre turquía y armenia, con una elevación de 5137 metros. es un volcán inactivo con dos conos volcánicos. lo que me fascina del monte ararat es que es el lugar donde supuestamente se encontraba el arca de noé. el libro de génesis 8.4 dice que el arca descansa en la montaña del ararat. no es necesario decir lo increíble que es este volcán, con una historia más que interesante atada a él. luego nos dirigimos a la zona del mar negro. cuando la gente piensa en turquía probablemente no se imaginan verdes montañas parecidas a los alpes europeos. pero eso es justo lo que podemos encontrar desde una vista de google maps. puedes apreciar lo verde que es esta área comparada con el resto del país. una hermosa ciudad en la costa del mar negro es trasbón, ubicada en la histórica ruta de la seda. era una impresionante puerta de intercambio entre los persas y las regiones del cáucaso. no solo la ciudad es hermosa, toda la provincia de trasbón tiene muchos tesoros como el monasterio de sumela, construido en el borde de un empinado acantilado. se cree que este monasterio griego ortodoxo fue construido en el año 386 después de cristo. otra región hermosa del mar negro son las tierras altas de ardvin. no puedo creer los verdes que son, ubicadas justo al lado de la frontera de georgia. estas montañas son increíbles, es como si