a cuatro horas en auto desde atlanta. es la ciudad más antigua de georgia. fue establecida en 1733 y sirvió como puerto estratégico durante la guerra de la independencia. me encanta su arquitectura muy bien preservada. mi lugar preferido de savannah con sus árboles de roble cubiertos de musgo. luego nos dirigimos a nashville, en tennessee. si les gusta la música, tienen que visitar nashville. es el mayor centro de la industria de la música, especialmente del country. recomiendo que visiten los centros nacionales y disfrutar de sus restaurantes. mientras seguimos en tennessee, nos dirigimos al parque nacional reed smoky mountains. se encuentra entre tennessee y carolina del norte. este es el parque nacional más visitado de los estados unidos. es realmente un lugar encantador. el parque está lleno de montañas ondeadas que lucen asombrosas durante el otoño. es un excelente lugar para acampar y disfrutar de la naturaleza. nos dirigimos a la costa de carolina del norte y visitaremos oderbanks, un lugar popularizado por la serie de netflix. es una cadena de islas que abarca 200 millas a lo largo de la costa de carolina del norte y virginia. los primeros asentamientos ingleses comenzaron aquí a partir del 1500, incluida la colonia ronaco, que desapareció misteriosamente en 1587. en estos días, oderbanks es un destino popular turístico para disfrutar de las playas de carolina del norte. luego visitaremos el estado de washington. tuve la suerte de vivir aquí por casi un año y fue un tiempo muy especial para mí. algo mágico resulta de vivir al lado del estrello de poguet y el clima del noroeste del pacífico. estuve viviendo cerca de esta hermosa ciudad llamada hill harbor. se encuentra a una hora en auto desde seattle. allí hay un hermoso puerto sobre el estrello de poguet.