icónico lugar. otro lugar que me encantó es playa ipanema. antes de visitar brasil, este es el paisaje que imaginaba. caminando por la playa se siente buena energía y puedes admirar las playas de río de janeiro. otro lugar que me gustó es este mirador, mirante dona marta. desde allí puedes tener una vista perfecta de la ciudad. fui al atardecer y quedé impresionado con la vista. luego de río de janeiro exploraremos la costa verde. es una costa montañosa que abarca desde río de janeiro hasta san pablo. aquí podemos encontrar playas maravillosas. un lugar encantador es ubatúa. allí podemos encontrar varias islas, aguas cristalinas y es uno de los mejores lugares para surf surf en brasil. otro lugar muy lindo es paraty. es un pueblo colonial muy bien preservado, fundado por los portugueses en los años 1600. me encantó el estilo portugués del lugar con sus casas con techos rojos. se parece mucho a una ciudad europea tropical. mi destino preferido de la costa verde es la isla y la vela. se encuentra separada de la costa de san sebastián. allí hay casas pintorescas y una línea costera absolutamente impresionante y con montañas verdes a lo largo del océano. hay playas interminables y lugares hermosos en costa verde. hasta aquí llegué con mi top 10 de brasil, pero solo les di una vista general de este hermoso país. hay tanto para conocer que haré una segunda parte. háganme saber cuáles son sus lugares favoritos de brasil en los comentarios. también tengo un canal de música relajante donde posteo videos de música para traer paz a tu vida. hice uno de brasil que espero les guste. pueden encontrarme en instagram y tiktok como jiggly.films. soy ryan y los veo pronto.