restauración llevó décadas. en estos días es una de las ciudades más visitadas de alemania y se la conoce como la florencia de elba. un lugar natural muy lindo en gresde es el puente bastai, ubicado en la suiza sajona. es una formación rocosa muy famosa en las montañas de arenisca del elba. durante 200 años ha sido una atracción turística importante. en el año 1824 se construyó un puente de madera en la formación rocosa. posteriormente fue reemplazado por el puente que vemos hoy. es un lugar genial. nos dedicaremos ahora a visitar algunos de los ríos de alemania, ya que poseen varios muy importantes de europa, al lado de ciudades y castillos escénicos que han sido construidos junto a las costas. uno de los más importantes es el danubio, que nace en el bosque negro sobre la costa de rumania, lo que lo hace el segundo río más largo de europa. una de mis ciudades favoritas sobre el danubio es passau, ubicada junto a la frontera con austria. passau se la conoce como la ciudad de los tres ríos, ya que fue construida sobre los ríos danubio, eno e ils. es genial ver cómo en un punto de confluencia se pueden ver el color cambiante de los tres cauces del agua. durante el renacimiento, passau fue el mejor lugar de alemania donde se hacían espadas y armas, algo genial. el río más largo de alemania es el río rhin. se origina en suiza y llega hasta el mar del norte. atraviesa ciudades importantes como calón y düsseldorf. a lo largo del río hay muchas ciudades y castillos. un lugar interesante es el castillo feichassenstein. ¡vaya nombre! fue construido en el siglo xiv y sirvió como estación de peaje para los barcos que pasaban por allí. se ponían cadenas sobre el río para asegurarse que los barcos pagaran el peaje. a los marineros que no cooperaban los metían en los calabozos del