de italia. el paso estelvio es un lugar popular para probar las habilidades de los autos ya que hay más de 75 curvas cerradas. luego nos dirigimos a la ciudad de tirano. se encuentra a una hora en auto desde el paso estelvio. tirano es una tranquila ciudad conocida por ser el lugar desde donde sale el expreso bernina. el trayecto que recorre este tren es considerado uno de los más escénicos de europa. parte desde tirano y atraviesa pasos alpinos en suiza. se parece mucho al expreso polar en la vida real. me encantaría tomar este tren algún día. luego visitaremos el glaciar fellaria, uno de los glaciares más hermosos de toda italia. es absolutamente inmenso. también podemos encontrar una cascada muy pintoresca. nos dirigimos ahora a la región de piamonte, ubicada al pie de los alpes italianos junto a las fronteras con francia y suiza. esta región es famosa por sus hermosos paisajes y exquisita gastronomía. la capital de la región es turín, cuyo mayor punto de referencia se llama mole antonelliana, que sobresale en el cielo de la ciudad. turín también es conocida por ser la primera capital de italia antes que la sede nacional se mudara a roma. otro lugar muy lindo cerca de allí es sacra di san michele. se encuentra a 45 minutos de turín. es conocido como el monumento más simbólico de la región de piamonte. la fundación de esta abadía fue en el año 966 y se completó a lo largo del siglo xiii. si disfrutan de la naturaleza pueden visitar la cascada del piz. se encuentra a una hora y media desde turín. el trayecto de ahí de vuelta tiene 3 kilómetros. la cascada es inmensa y desciende por los alpes italianos. si les gustan los vinos pueden visitar el área del lanche. allí hay muchas colinas con viñedos y pueblitos en la cima. la región es famosa por sus vinos, quesos y