que la mejor hora para subir es el atardecer. luego, la luz del sol pega de forma perfecta en las montañas y crean una atmósfera increíble. nos dirigimos ahora al este de suiza y visitaremos silsersi, ubicado a solo unos minutos en las afueras de st. mortis. creo que es uno de los mejores lugares para ver los alerces dorados en el otoño. el lago es inmenso. con sus casi 1000 metros, es el lago natural más grande de los alpes. un lugar único en el lago es esta península que parece una isla que conecta al lago. es un buen lugar para hacer senderismo y disfrutar de la naturaleza. hay un camino que va a lo largo del lago. me encanta parar en los varios lugares de descanso para disfrutar de la belleza de este lago alpino. ahora, nos daremos una vuelta por un lugar cercano, bernina pass. es una ruta escénica que conecta st. mortis con la frontera italiana. seremos testigos de inmensas montañas y glaciares. si van en otoño, verán toneladas de alerces dorados. una de las razones por las que quería visitar bernina pass era para ver el viaducto brucio spiral. se encuentra al lado de la frontera italiana. este viaducto es único e increíble. fue construido en 1908 para reducir la inclinación del trayecto del tren. el famoso tren expreso de bernina pasa por el viaducto varias veces al día. puedes caminar a lo largo del viaducto e incluso por debajo de los nueve arcos mientras esperas que el tren pase. luego, nos dirigimos a valle bersaska. ubicado junto a la frontera con italia, valle bersaska es conocido por este puente medieval sobre este río con el agua más clara que he visto. visité este lugar varias veces y en cada ocasión quedé maravillado por su belleza. el agua es súper cristalina y el puente es un buen lugar para hacer saltos. me tomó un buen rato subir, pero pude realizar