¿cómo están? mi nombre es ryan. estuve viviendo en la isla de hawái y quiero mostrarles mis lugares favoritos. aquí están mis top 10 de hawái. hawái es uno de los lugares más lindos en los que he vivido. desde el mejor surf hasta mi lugar favorito para hacer saltos desde un acantilado. empecemos este vídeo con la isla de hawái. desde todas las islas de hawái, kawái es la más antigua, lo que lo hace la más hermosa y diversa. se la conoce como la isla jardín. uno de mis lugares favoritos es la costa nepali. hay pocos lugares en el mundo que se pueden equiparar con la belleza de este lugar. la costa nepali está llena de acantilados junto al mar que se elevan a 3.000 pies del océano y contrastan con valles profundos que desembocan en el mar. hay muchas maneras de explorar la costa nepali. una de las mejores es en helicóptero. los precios varían entre 200 y 300 dólares por 50 minutos. desde allí podrás tener las mejores vistas de nepali y sus acantilados en las costas y valles. otra manera es con una embarcación turística donde podrás navegar por 3 a 6 horas por 150 dólares por persona. hay muchos miradores que puedes visitar y caminatas que realizar. desde la parte norte de la isla también puedes realizar la caminata hasta la cascada de hanakapiai. la caminata consta de unas 8 millas. la primera parte de la caminata te lleva a esta hermosa playa y la segunda parte a esta cascada de 300 pies de alto. otro lugar increíble en kauai es el cañón waimea, conocido como el gran cañón del pacífico. tienes más de 10 millas de largo y 3.000 pies de altura. me encanta el contraste de la roca roja con la intensa vegetación tropical. el mirador de wyoming te dará una vista increíble de todo el cañón. un lugar genial para hacer saltos es este acantilado en la playa shipwreck. es la playa