ubicado el parque olímpico y está llena de maravillosas atracciones. lo que es genial de sochi es su acceso a las montañas. a solo 40 minutos manejando desde la costa, te llega a los mejores resorts de esquí donde los juegos olímpicos de invierno tuvieron lugar. nuestra última visita será la hermosa ciudad de san petersburgo, ubicada al final del mar báltico y fundada en 1703 después de que rusia la capturara de los colonos suecos. es la ciudad más próspera de rusia y recibe a millones de turistas cada año. me encantaron sus canales, que te recuerdan a una combinación entre ámsterdam y venecia. un lugar famoso es paul fortis. originalmente fue la ciudad de san petersburgo y se terminó de construir en 1740. es también hogar de lacta center, que es el edificio más alto de europa con una altura de 462 metros. también pueden visitar otro sitio como el palacio square o alguno de los tantos hermosos jardines de la ciudad. es una ciudad increíble y tienes que visitarla. bueno, este es mi top 10 de rusia. hay tantos lugares increíbles en rusia que tendré que hacer una segunda parte. hágame saber cuáles son sus lugares favoritos de rusia en los comentarios. también tengo un canal de música relajante donde posteo horas de música que te harán relajar y sentir paz. pueden encontrarme en tiktok e instagram como sheerlightfilms. soy ryan y nos vemos pronto. ¡suscríbete al canal!