puedes hacer el recorrido que te llevará hasta allí. es una playa genial. otro lugar hermoso en la costa es bodrum. una pintoresca ciudad-puerto llena de barcos atracados. uno de mis lugares favoritos de la ciudad es el castillo bodrum, construido en el siglo xv por los caballeros hospitalarios. hoy en día es un museo de arqueología submarina. hay muchas otras ruinas arqueológicas en la ciudad como este anfiteatro. desde este lugar puedes tener una vista panorámica impresionante de bodrum. es difícil superar el paisaje e historia de este lugar. otra ciudad impresionante es la ciudad vecina de thailand. es una hermosa ciudad. me encanta cómo el río corre hasta el final de la ciudad con un fondo de montañas verdes que es escénico. puedes ver tumbas de roca construidas dentro del acantilado. una actividad divertida que puedes hacer en thailand es tomar un bote y hacer un viaje a lo largo de la playa itsusu, que es esta peculiar playa que de un lado tiene el mar mediterráneo y del otro un lago con agua fresca. la playa también anida una especie de tortuga que se encuentra en peligro de extinción. es un lugar genial. hay mucho para hacer en thailand. luego seguiremos en la costa y visitaremos la impresionante ciudad de alaina. se encuentra en el medio de las montañas taurus y el mediterráneo. es una encantadora ciudad resort. el lugar que corona la ciudad es el castillo alaina. es una de las fortalezas más impresionantes de turquía. construido en el siglo xiii sobre una península de roca por el imperio sehuk. está compuesto por 140 torres y una pared medieval de tres lados que protegen esta impresionante fortaleza medieval. la verdad que me hubiera sentido protegido de haber vivido allí durante la edad media. hoy en día es un museo que puedes explorar. la playa ubicada al