y quedé impresionado por el paisaje. la formación rocosa rosa a los cientos de metros fuera del océano. estaba pasando un momento genial, así que decidí pasar la noche allí para ver las auroras boreales. solo tenía una manta y usé mi bolso de la cámara como almohada. encontré este acantilado lleno de musgo y decidí esperar allí. cerca de las 11 de la noche me desperté para verlas. las auroras boreales se encontraban por encima de mi cabeza y realmente no podía creer lo que estaba viendo. se movían sorprendentemente rápido. verlas me hizo sentir como un niño otra vez y siempre será una de las mejores noches de mi vida. a veces no se necesita quedarse dormido para empezar a soñar. ¡gracias por ver este vídeo! ¡suscríbete a nuestro canal, activa la campanita y dale a like! ¡nos vemos en el próximo vídeo!