fue en 1657. en estos días es una colonia veraniega muy popular. me encanta el área de edgar town donde hay un hermoso faro que pueden conocer. aquí se filmó la famosa película tiburón. afortunadamente no hay muchos tiburones blancos allí. luego nos dirigimos al estado de rhode island. mientras que es el estado más pequeño de los estados unidos, su tamaño se ve compensado por sus hermosos escenarios e historia. mi lugar favorito en rhode island es newport, famosa por sus mansiones costeras que fueron construidas en el 1800. desde newport pueden manejar por una hora para visitar mystic, ubicada en connecticut. esta encantadora ciudad se encuentra justo donde el río mystic se encuentra con el océano atlántico. fue fundada en el siglo xvii y fue un importante puerto. aquí se construyeron varios barcos y definitivamente es una de las ciudades más lindas de connecticut. ahora, si quieres escapar un poco de la ciudad y ver algo de naturaleza, les sugiero visitar vermont, un lugar increíble para visitar en otoño donde los árboles tienen colores increíbles desde el amarillo, naranja y rojo. en vermont también podemos encontrar ciudades históricas como brattleboro. otro de mis estados favoritos en nueva inglaterra es maine, ubicada en el punto más noreste de los estados unidos y borde a canadá. es famosa por sus bellas costas llenas de faros y chozas de langosta. una de mis ciudades favoritas en maine es portland, una encantadora ciudad en la costa de maine. fue fundada en 1623 por los colonos europeos. en la actualidad es conocida por su viejo puerto. un lugar genial es el faro de portland, construido en 1791, lo que lo convierte en el más antiguo de maine. otro lugar hermoso que pueden visitar es el parque nacional acadia, ubicado en la isla monte desierto. este parque está