duero, un lugar con vinos excepcionales. en este valle se realiza vino desde hace más de 2.000 años. la región está llena de viñedos interminables que bordean el poderoso río duero. luego nos dirigimos al parque nacional penedagueres. se encuentra al norte de portugal, junto a la frontera con españa, aún ahora en auto desde porto. este es el único parque nacional de portugal y debo decir que es absolutamente hermoso, lleno de montañas de granito, cascadas y lagos escénicos. en el área también podemos encontrar ciudades y villas hermosas. una de las que más me gustó es lindoso. allí hay un castillo medieval y unas cabañas de piedra muy interesantes que se llaman horreos y que se usaban para almacenar granos desde el siglo xiii. una locación al lado del parque, que se llama guimarães, se encuentra a 40 minutos de porto y es uno de los asentamientos medievales mejor preservados de portugal. fue fundado en el siglo ix. frecuentemente se refiere a este lugar como el nacimiento de portugal, porque se cree que aquí nació el primer rey de portugal, alfonso henriques. guimarães se encuentra en la isla de la unesco como patrimonio de la humanidad y es fácil entender por qué. uno de mis lugares favoritos de la ciudad es el castillo de guimarães. se construyó en el siglo x para defender al monasterio de los ataques de moros y vikingos. se erige como un símbolo nacional y muchas veces se hace referencia a él como la cuna de portugal. luego nos dirigimos otra vez al océano atlántico a visitar la isla madeira. estuve aquí una semana y la verdad me encantó. se encuentra al noroeste de la costa africana. la isla fue reclamada por portugal en 1419 y es conocida por su clima ideal y asombrosas costas. una de mis playas favoritas es ponta da sol. es una hermosa ciudad que me recuerda a la