superar esa arquitectura de arcos, ¡qué hermoso lugar! de ronda haremos un trayecto de dos horas en auto hasta granada, ubicada en la base de las montañas sierra nevada. granada es una elegante ciudad. el paisaje está coronado por el fuerte de alhambra. es un palacio árabe que se terminó de construir en 1353. el interior del palacio es asombroso, con su piscina espejada y los pilares en el patio. pueden entender por qué es uno de los edificios islámicos más renombrados de europa. luego de granada nos dirigimos a sevilla, conocida como la capital de andalucía. sevilla es una ciudad histórica, allí nació el flamenco. la catedral de sevilla me voló la cabeza. es una de las iglesias góticas más largas del mundo. otro lugar interesante es la plaza de españa, un hermoso palacio con una perfecta combinación de barroco, renacimiento y arquitectura mora. a continuación visitaremos la ciudad puerto de cádiz, ubicada en la costa sur de españa, aún ahora en auto de sevilla. cádiz es una ciudad vieja, continuamente poblada, ya que fue fundada por los fenicios hace 3.000 años. es una ciudad hermosa de edificios blancos, ubicada perfectamente en una parte estrecha de tierra. continuaremos hacia la enérgica ciudad de valencia. es la tercera ciudad más popular de españa, repleta de historia y cultura, ubicada en la costa sudoeste. uno de los lugares más impresionantes es la ciudad de arte y ciencia. es una estructura arquitectónica única y moderna. se empezó a construir en 1996 y fue inaugurada nueve años después. se estima que la construcción costó un billón de dólares. allí puedes recorrer en bote por el agua o incluso ver una película en el cine imax. el parque del museo de ciencias también es un hermoso lugar para visitar y caminar alrededor. bueno, para mi última visita iremos a