es muy pequeña. me encantó caminar por sus calles y callejones. hay un camino que recorre la costa que es muy lindo para explorar. con todo, saint-tropez es realmente una ciudad hermosa y entiendo por qué es tan popular. luego visitaremos casis. uno de mis lugares favoritos al sur de francia. nos quedamos varios días aquí y estoy muy contento de haberlo hecho. se trata de un hermoso pueblo costero con ese clásico encanto francés. a continuación se encuentra cap canail, hogar de los acantilados más altos de francia con unos 394 metros de altura. hay playas geniales en casis y un castillo en lo alto. me encantó caminar por el puerto y mirar la gran cantidad de embarcaciones. también puedes caminar hasta el faro que se encuentra al final del puerto, relajarte y disfrutar del sonido del mar. uno de los motivos por los que quería ir a casis y el sur de francia en general es para visitar los calanques, que son una sucesión de acantilados calcáreos rodeados de aguas cristalinas. el que más quería visitar es el calanque d'ambu. espero haberlo pronunciado bien. hay varias maneras de llegar, en bote, kayak o caminando. nuestro primer día alquilamos un bote desde el aeropuerto de casis y nos dirigimos hasta los calanques. durante el viaje la visita era absolutamente asombrosa. una desventaja del bote es que no pudimos bajar a la playa. solo pudimos llegar hasta mitad de camino, pero si alquilan un kayak o van en una embarcación turística te pueden llevar hasta la playa, algo que definitivamente recomiendo hacer si lo pueden pagar. fuimos tan lejos como pudimos, luego volvimos para seguir explorando la costa y hacia el oeste para disfrutar de estos acantilados únicos y hermosas formaciones rocosas. es un área fenomenal. al día siguiente me quedé con ganas de ir a la playa, así que