romántica ciudad medieval se encuentra protegida por un impresionante muro de piedra. cerca del año 713 los moros establecieron esta fortaleza y en el siglo xii el rey de portugal reclamó esta tierra que posteriormente obsequió a su reina y en los siguientes siglos recibió tratamientos especiales de las subsiguientes reinas de portugal, que remodelaron y enriquecieron la villa a lo largo de la edad media. hoy en día ovidos es una de las ciudades portuguesas medievales mejor conservadas. un lugar que me encantó en ovidos es el muro que rodea la villa. al ingresar por las puertas encuentras una escalera a tu izquierda y puedes caminar a lo largo de este muro medieval. subí hasta el mirador de una de las torres donde pude obtener vistas increíbles de ovidos y los alrededores. me pareció increíble lo bien preservado que se encontraba todo a pesar de tener 5600 años de antigüedad. luego disfrutamos pasear por los callejones. si quieren disfrutar de un destino medieval tienen que visitar ovidos. luego visitaremos la línea costera más cercana al mar del mundo, nazaré. ubicada a 90 minutos en auto desde lisboa, nazaré es una ciudad costera histórica famosa por las olas más grandes del mundo. cada invierno las olas pueden alcanzar los 30 metros de altura. la razón por la que las olas son tan grandes es porque hay un cañón submarino que aumenta y converge el oleaje. el mejor lugar para ver estas olas gigantes es el fuerte de san miguel arcángel, que data del siglo xvi. se encuentra justo sobre el acantilado y me sorprende que nunca haya colapsado al océano luego de ser embestido por ola tras ola a lo largo de los siglos. cuando estuve aquí era verano así que no había muchas olas, pero me gustaría volver en octubre y marzo para vivenciar las olas más altas. nos dirigimos ahora a