qué. la belleza del lugar atrajo a las personas desde la época de los romanos. puedes caminar a través de las calles del bellagio o tomar un ferry y visitar otras villas del lago. si van al norte de italia tienen que visitar este lugar. mientras seguimos en italia visitaremos la famosa ciudad de venecia, una ciudad única en el mundo. allí solo encontrarás canales para recorrerla. son un total de 118 islas que se conectan entre sí por más de 400 fuentes. venecia fue el mayor centro financiero y marítimo durante la edad media y el renacimiento. hoy en día es uno de los destinos turísticos más populares. puedes recorrer los canales en una góndola y también puedes visitar la plaza de san marcos, una locación muy conocida. espero todos puedan visitarla. uno de mis lugares favoritos es la mágica ciudad de edimburgo, en escocia. si quieres viajar al pasado, este es el lugar. es donde j.k. rowling escribió los libros de harry potter. esta fue una de las primeras ciudades que visité. es una ciudad medieval con intrigantes edificios de estilo neoclásico, calles de adoquín y hermosos jardines. el icónico castillo de edimburgo se alza sobre la ciudad y allí se albergan las joyas de la corona. mi lugar favorito en edimburgo es el calton hill, que te ofrece una hermosa vista de la ciudad. mientras seguimos en escocia visitaremos la isla de skye. este es el lugar que tienes que visitar. tuve la suerte de ir a la isla el último verano. se encuentra a 5 horas en auto desde edimburgo. uno de los lugares más impresionantes de la isla es old man of thor. la leyenda cuenta que un gigante vivía allí hace mucho tiempo atrás. al morir fue enterrado, quedando su dedo pulgar afuera, creando así las místicas formaciones rocosas. a solo unos minutos de old man of thor encontramos esta cascada que