me encantó visitar el faro donde puedes disfrutar de vistas panorámicas de montaigne. luego visitaremos la ciudad medieval de aix, ubicada sobre una colina que mira hacia la riviera. debo decir que es una de las ciudades medievales más geniales que he visitado mientras me encontraba en el sur de francia. se encuentra a sólo 30 minutos en auto desde montaigne. fue fundada durante la edad media alrededor del siglo xiv. en estos días es muy conocida por sus típicos paisajes medievales y hermosas vistas de la riviera francesa. cuando estuve allí dejé el auto en un estacionamiento ubicado en la base de aix y subimos por estas hermosas escaleras a través de caminos de adoquín hasta llegar a la villa que se encuentra arriba. realmente sientes estar en el pasado. todo es tan antiguo pero perfectamente preservado, lleno de túneles y árboles en medio de las calles. verdaderamente es un lugar genial. uno de los lugares principales que puedes visitar es el jardín exótico emplazado en el alto de la villa. no sólo puedes encontrar plantas hermosas y cactus, sino que también ofrece una de las mejores vistas de la riviera francesa. definitivamente vale la pena subir hasta allí y la entrada sólo cuesta 6 euros. luego nos dirigimos a nizat, capital del departamento alpes marítimos y es la segunda ciudad más grande de la riviera francesa después de marsella. si van a visitar la riviera, este es el mejor aeropuerto para llegar. no estuve mucho tiempo aquí porque no tenía muchas ganas de caminar por la ciudad, pero luego me arrepentí de no darle un vistazo. así que si deciden visitar la riviera francesa tienen que darle a nizat una oportunidad. otro lugar que pueden visitar al lado de nizat es cannes. se encuentra a 40 minutos en auto desde nizat. al igual que muchos lugares de la riviera