de este spa geométrico. uno de mis lugares favoritos de islandia es la playa reimsfjara. lo que me encanta de esta playa son sus pilas de mar basálticas. te hace preguntarte qué hubieran pensado los vikingos cuando la vieron por primera vez en las costas. luego visitaremos la cascada skogafoss. esta es una de las cascadas más impresionantes de islandia, con una caída de más de 60 metros. también pueden manejar por la ruta reimsfjara durante una hora a visitar el cañón que ni siquiera intentaré pronunciarlo. pero parece algo salido de una película de fantasía, como si uno pudiera ver en cualquier momento un troll caminando por allí. si continúas por la ruta reimsfjara llegas a stoknes. este lugar tiene una vista escénica de arenas negras y montañas de fondo. del otro lado de islandia puedes visitar kirchefossfoss. se trata de esta montaña con una forma única que parece el sombrero de gandalf. cerca hay una cascada así que el lugar es increíble. si van durante el invierno pueden tener suerte y ver las auroras boreales. hay tanto para ver en islandia y espero que todos puedan visitarla al menos una vez en la vida. luego de la helada islandia nos dirigimos a grecia y visitaremos saquintos. estuve aquí dos veces y quiero seguir viniendo. es una de las locaciones más increíbles que he visitado, desde su acantilado blanco con más de 1000 pies de altura hasta el agua más azul que haya visto. saquintos lo tiene todo. el lugar más conocido es la playa del náufrago. en los años 80 un barco que venía de turquía con cargamento ilegal fue perseguido por la marina griega. el barco terminó chocando en esta cueva. con el tiempo la arena se fue acumulando alrededor, convirtiendo el lugar en algo visualmente hermoso. no hay ningún lugar igual a este. otra isla que me encanta es milos. se