de la estrella solitaria. texas es el segundo estado más grande después de alaska. creo que una de las mejores ciudades en texas es astin. si escuchan a joe rogan sabrán que astin es un lugar genial. es famosa por su excelente comida y música. es una ciudad con muy buenas vibras. un lugar genial en las afueras de astin es hamilton pool. es una piscina natural ubicada debajo de un acantilado. es un lugar perfecto para refrescarse en un día caluroso de texas. otro lugar genial es el cañón palo duro, ubicado en el aza de texas. es el segundo cañón más grande del país y se lo conoce como el gran cañón. mientras seguimos en el estado de la estrella solitaria, visitaremos el parque nacional big ben. se encuentra cerca de la frontera con méxico. big ben es un mundo desértico fantástico. el parque incluye una cadena de montañas y es parte del desierto de chihuahua. otro lugar notable es el cañón santa elena, con sus acantilados de piedra caliza. definitivamente es un tesoro escondido en texas. nos dirigimos ahora al estado de louisiana y visitaremos nueva orleans, ubicada junto al río mississippi y el golfo de méxico. nueva orleans es famosa por su música vibrante, vida nocturna y comida de cajón, una combinación de sabores franceses, africanos y norteamericanos. un evento famoso que se desarrolla en nueva orleans es el mardi gras. básicamente es un gran desfile y carnaval que se celebra el día antes del miércoles de ceniza. luego de louisiana nos dirigimos a atlanta, ubicada en el estado de georgia. atlanta es su capital. allí se encuentra la sede de coca-cola. si quieren escapar de la ciudad y aventurarse a la costa de georgia, pueden visitar savannah, una ciudad encantadora que se encuentra a cuatro horas en auto desde atlanta. es la ciudad más antigua de georgia. fue