el museo del ubro. es el museo de arte más grande del mundo, hogar de la mona lisa de da vinci. también puedes visitar el arco de triunfo o caminar por los jardines de versalles. hay tanto para ver en esta gran ciudad. luego visitaremos el valle de l'auxa, ubicado en la parte central de francia a unas dos horas en auto desde parís. esta región debería ser la capital del castillo del mundo. allí se encuentran más de 300 castillos franceses. si se preguntan por qué hay tantos castillos, es debido a la combinación de tierras fértiles y la competencia entre reyes y nobleza que trajo tantos castillos aquí. uno de los castillos más famosos es chateau de chambord. es el más grande del valle de l'auxa. se cree que leonardo da vinci ayudó a su diseño. su construcción tardó más de 28 años y se terminó en 1547. desde una vista aérea se puede ver un foso cuadrado que fue hecho para proteger al castillo. realmente es una pieza de arquitectura increíble. otro de mis castillos favoritos es chateau de genamzó, construido alrededor del siglo xvi. lo raro de este castillo es que fue construido sobre un río. me encantan sus arcos. es uno de los edificios más lindos de francia. nos dirigimos ahora al sur de francia a visitar la riviera francesa. ubicada en el sudoeste de francia, debo decir que la riviera francesa posee la mejor línea costera del mundo. una ciudad asombrosa es montaigne. es sorprendentemente hermosa con sus coloridos edificios que se complementan con los alpes marítimos de fondo. estuvimos varios días aquí y disfruté mucho caminar por la ciudad. montaigne era parte de italia hasta que en 1860 se convirtió en parte de francia junto a nice. tiene un lindo camino por donde puedes recorrer la costa. me encantó visitar el faro donde puedes disfrutar de vistas panorámicas de