lugar para visitar y caminar alrededor. bueno, para mi última visita iremos a la isla de ibiza, conocida por su vida nocturna. además se encuentra una de las mejores playas y acantilados para hacer salto. mi hermano y yo fuimos allí para halloween. pasamos los primeros días explorando la isla. honestamente me decepcionó un poco no encontrar un buen punto de salto, pero en nuestro último día encontramos una encenada aislada. bajamos para asegurarnos que el agua fuera lo suficientemente profunda y encontramos un acantilado perfecto para hacer saltos. y mi hermano pudo realizar una doble vuelta en el aire. uno de mis lugares favoritos en ibiza es la isla de es vedra. es una isla escabrosa y está inhabitada. tiene 400 metros de altura. hay muchos mitos y leyendas sobre esta isla. se dice que posee el tercer lugar más magnético del mundo. no estoy seguro si esto será así, solo sé que es una de las islas más hermosas que he visto. puedes rentar un bote y cruzar la isla en busca de algún acantilado épico o solo disfrutar de esta hermosa isla de piedra caliza. la próxima vez que vaya a ibiza me aseguraré que los mitos y leyendas sean verdad. ya sea que quieras visitar la isla, realizar saltos desde los acantilados o ir de fiesta, ibiza es uno de los lugares más entretenidos. estos son mis top 20 de españa. hazme saber cuál es tu lugar favorito en los comentarios. también conoce nuestro canal de relajación. allí posteo películas con música kai para dar paz y un poco de naturaleza a tu vida. muy pronto haré un nuevo video de relajación de españa. también puedes encontrarme en tiktok y en instagram como jirley films. soy ryan y nos veremos pronto.