difíciles que he realizado. el trayecto tiene 28 kilómetros de ida y vuelta. te llevará unas 8 a 12 horas hacerlo, lo que es bastante extenuante. nos dedicaremos ahora a visitar algunas de las hermosas ciudades, empezando por bergen, ubicada en la costa sudoeste de noruega. rodeada de fiordos, bergen es una de las ciudades de noruega más encantadoras. fue fundada en 1070. gracias a su dominio en el intercambio marítimo, bergen era la ciudad más grande de noruega hasta 1830. hoy es conocida por sus coloridas casas de madera. pueden explorar el monte flien desde donde podrán tener vista panorámica de la ciudad. luego nos dirigimos a alisson. se encuentra a 7 horas en auto desde bergen. alisson es una de las ciudades pescaras más prominentes de noruega, construida sobre un artipiélago de una forma única. al igual que bergen, tiene construcciones frente al mar. si quieren tener una buena vista de la ciudad, pueden ir al mirador bayrampen o al monte oscar. ambos te darán una vista panorámica increíble de la ciudad, del fiordo y del archipiélago. durante los meses de invierno pueden que tengan suerte y ver las asombrosas auroras boreales que pasan danzando por el cielo noruego. luego visitaremos la capital de noruega, oslo. ubicada en la costa sur de noruega, fue fundada al final de la era de los vikingos durante el siglo xi. es una ciudad europea en rápido crecimiento. me encantaron los modernos edificios y museos alrededor de la ciudad. la opera house de oslo es un edificio de arquitectura impresionante. su forma es parecida a un iceberg. se terminó de construir en el año 2007. está compuesto de mármol inclinado y granito que se desliza hacia el agua. luego visitaremos tromso. al mirar tromso en un mapa es loco ver lo arriba que se encuentra. es la ciudad más al norte del