asombrado por su tamaño y lo bien preservado que se encuentra. hay un gran patio con piedras perfectamente puestas. el interior del castillo es tan impresionante como el exterior. es algo loco pensar cómo la gente vivía en ese lujo cientos de años atrás. no puedo imaginar cómo se sentiría vivir en aquella época. luego de los alpes nos dirigimos a la región del silla, ubicada al este de francia y limitando con alemania y suiza. la región del silla es famosa por sus ciudades de cuento, viñedos y rica historia. a lo largo de los siglos la región alternó entre el control de alemanes y franceses. hoy en día representa una mezcla de estas dos culturas. la capital de la región es estrasburgo. sede formal del parlamento europeo. otra ciudad encantadora de la región es colmar. si quieren escapar de la ciudad pueden disfrutar de la ruta del vino de alsilla. se trata de una ruta de 170 kilómetros de largo que pasa por los mejores viñedos de francia y pintorescos pueblos. uno de mis favoritos es riquiviel. se cree que es el pueblo que inspiró la película de la bella y la bestia. aunque no te guste tomar tanto vino como a mí, es imposible no enamorarse de esta región de francia. luego nos dirigimos a la capital de francia, parís. desde el siglo xvii parís ha sido un importante centro de diplomacia financiera, moda y arte. parís es una de las ciudades más visitadas. con todas sus atracciones e historias fascinantes es fácil entender por qué. una de las atracciones más conocidas de parís es la torre eiffel, construida en 1889 para la feria mundial. la torre eiffel tiene una altura de 324 metros, lo que la convirtió en la estructura hecha por el hombre más alta del mundo hasta 1930. otra atracción popular es el museo del ubro. es el museo de arte más grande del mundo, hogar de la mona