fue un asentamiento romano. durante la edad media, entre los años 1131 al 1255, se convirtió en capital de portugal. la universidad más antigua de portugal originalmente comenzó en lisboa. en 1308 fue reubicada a coimbra. hoy en día es la universidad más antigua que continúa funcionando del mundo. me hubiera encantado estudiar aquí. también puedes explorar los parques de la universidad y los jardines botánicos. realmente es una ciudad encantadora. nos dirigimos ahora a las montañas y visitaremos serra da estrela. se encuentra a dos horas en auto desde coimbra. serra da estrela es el punto más alto con una altura de 1993 metros. el pico no es algo puntiagudo como se podría ver en los alpes, pero es básicamente el punto más alto de un plató. lo bueno es que puedes ir allí manejando sin necesidad de escalar. en la cima podemos encontrar torres observatorio que son geniales. si van durante el invierno, es muy probable que encuentren nieve e incluso pueden esquiar cerca de un resort. nos aventuraremos ahora al medio del océano atlántico a visitar el archipiélago azores. azores son un grupo de nueve islas que no se parecen a ninguna otra. me recuerda a nueva zelanda y hawái, con una mezcla de campos de pastura y un escenario lleno de verde. básicamente es el jardín del edén. la isla más grande de las azores es san miguel. un lugar asombroso en esta isla es lago adacete cidades. se trata de lagos gemelos que se sitúan en el cráter de un volcán. otro lugar increíble que se encuentra al lado es el lago santiago. uno de los lagos es azul mientras que el otro es verde. otro de mis lugares favoritos de la isla es pico. el punto más alto en las azores, y de todo portugal, es el monte pico. este volcán alcanza una altura de 2351 metros. su última erupción fue en el año 1720. no