para llegar a la montaña, tomas un funicular que es uno de los más empinados de europa. te lleva hasta esta villa, stuss. el recorrido continúa con dos trayectos más de sillas elevadoras. la vista del río luzerna es fenomenal. desde fraunhoferstock puedes dirigirte hasta klingensock. es un recorrido de 4.4 kilómetros. una vez que llegas a klingensock, puedes tomar las aerosillas hacia abajo hasta stuss. luego nos dirigimos a schiesserrück. al este de suiza y a dos horas en auto de zürich. este lugar es el pico de una montaña y también un resort para esquiar. para llegar allí, tomas un funicular y luego una aerosilla. cuando llegué a la cima, había nevado la noche anterior. así que había una capa de polvo fresca, creando un escenario hermoso. lo que me encantó de schiesserrück es la vista de la montaña schüffelstein. es una cadena de montañas que parecen dientes que sobresalen. es un lugar genial y me encantaría venir aquí durante el verano. hay un buen lugar para comer algo y también varios senderos donde puedes recorrer el área con unas vistas increíbles. justo debajo de schiesserrück se encuentra valensi. este lago es bastante grande y se encuentra rodeado de montañas en ambos lados. es un excelente lugar para navegar e incluso nadar durante el verano. luego nos dirigimos a la montaña de appenzell. ubicada a una hora en las afueras de zürich. estas montañas se convirtieron rápidamente en uno de mis lugares favoritos. famosas por sus inmensas montañas tentadas que parecen haber salido del señor de los anillos. para llegar a la montaña, tomé un cable carril y luego escalé casi una hora hasta llegar a este hotel ubicado en la cima. mi amigo dani y yo decidimos pasar la noche allí para ver el atardecer. una vez que nos acomodamos, buscamos un buen lugar para verlo. las