y el lugar estuvo a la altura de mis expectativas. hay dos lagos que te ofrecen una hermosa vista de la montaña. si las condiciones del tiempo son buenas, podrán ver el reflejo perfecto de esta famosa montaña. no solo las vistas son mágicas, también nos encontramos con estas ovejas super tiernas, con el pelaje ondulado y los cuernos curvos. son como un animal que puedes encontrar en una novela de fantasía. luego tomamos el tren hasta el final hacia gornerrat, un hotel genial que me encantaría alojarme algún día. me parece como el escondite de un villano. allí tienes una vista increíble del matterhorn y el inmenso glaciar. si quieren llegar más cerca de la montaña, les recomiendo tomar una góndola hasta jersey. el viaje cuesta unos 60 dólares por persona y sale desde zermatt y te lleva hasta este pequeño lago de montañas llamado jersey. desde allí puedes escalar hasta la base del matterhorn. hasta fue mi parte favorita en zermatt. puedes ver las montañas bastante cerca. es algo increíble. realmente creo que las montañas nos dan una cierta energía porque me siento muy emocionado cuando estoy cerca de una. si van a zermatt, tienen que hacer este recorrido. hasta aquí llegamos con mi top 25 de suiza. hay muchos más lugares que quiero mostrarles, así que pronto haré una segunda parte. comenten cuáles son sus lugares favoritos en los comentarios debajo. soy ryan y los veo pronto.