un valle con 72 cascadas. este lugar fue inspiración para tolkien para recrear rivendell. para llegar son horas en auto desde zürich. la cascada staubach es un lugar mágico con sus 297 metros de altura. si visitan larebrunner les recomiendo caminar a lo largo del pueblo y podrán disfrutar la belleza que este lugar tiene para ofrecer. luego visitaremos la villa de murren, ubicada a solo unos minutos desde larebrunner manejando por el valle. esta encantadora villa está repleta de chalets suizos e increíbles vistas. una de las razones por las que quería visitar murren es para hacer la vía ferrata. compré el equipamiento en el negocio por unos 25 dólares y ya estaba listo para empezar. primero caminas por este túnel. es una buena forma de empezar el recorrido y te mantiene a la expectativa de lo que viene después. luego sigues por este camino y atraviesas este pequeño bosque hasta llegar a los acantilados donde encontramos esta plataforma para saltar al valle debajo. solo pararme ahí hizo que mi estómago diera vueltas. luego de allí el camino es bastante dificultoso. mi parte favorita es esta sección que cruzas un acantilado escarpado que tiene una caída de miles de metros. es muy seguro siempre y cuando estés bien agarrado del alambre de hierro de tu equipo. el trayecto continúa hasta el obstáculo final que es un puente que atraviesa este cañón profundo. honestamente, hasta fue la parte más escalofriante para mí porque en el medio el puente se mueve un poco y la altura en la caída debajo es un poco intimidante. sin embargo, pude llegar al final donde se encuentra gimmelwald. el recorrido me llevó unas dos horas y fue realmente increíble. otro lugar hermoso que puedes visitar en el área es schilhorn. este icónico pico de montaña se encuentra sobre murren. los tickets para