o como sitio religioso. de todas maneras, te hace preguntar cómo hizo la gente miles de años atrás para construir este lugar. luego de stonehenge, nos dirigimos a la costa jurásica. aquí no encontrarás dinosaurios. es el único sitio de patrimonio natural que posee inglaterra. se volvió popular por sus blancos acantilados y pintorescas playas llenas de fósiles que se formaron 65 millones de años atrás. uno de los lugares más conocidos es dureldore. se trata de este arco de piedra caliza que se mete en el océano. también hay una playa y no puedo pensar en un mejor lugar para pasar un día caluroso del verano inglés. mi lugar favorito es old harris rock. le agradezco a mi amigo david ruhl por prestarme estas imágenes. su instagram y canal de youtube es buenísimo. lo pueden encontrar como david m. ruhl. recuerdo la primera vez que vi imágenes de este lugar. quedé desconcentrado. estas rocas son estos pilares del mar que marcan el final de la costa jurásica. durante la segunda guerra mundial, los pilares fueron usados como objetivo de prácticas para los pilotos. me encanta la combinación de praderas verdes, acantilados blancos y el azul del océano. luego de la costa jurásica, nos dirigimos al norte a visitar gales, ubicado en la parte sudoeste del reino unido. es famoso por sus parques nacionales montañosos y su idioma galés bien diferenciado. uno de los lugares más escénicos de gales es el parque nacional snowdonia, una región al noreste de gales conocida por sus montañas y lagos. el pico más alto en gales es el monte snowdon, ubicado en el parque con una elevación de 1.085 metros. puedes escalar hasta allí o puedes tomar el tren de montaña hasta la cima. si tienes suerte, puedes que veas irlanda al otro lado del mar. luego de gales, nos dirigimos a island man, ubicada en