en tren o auto desde barcelona. así que es una excursión perfecta para hacer en el día. tiene montañas únicas que le dan una hermosa vista a toda cataluña. puedes tomar un teleférico para llegar a la abadía de montserrat, que es un monasterio en la montaña que ofrece increíbles vistas. hay un sendero que te lleva a una reliquia religiosa alrededor de las montañas. una vez que estén allí arriba, definitivamente tienen que hacer algunas caminatas. es una locación única. ahora visitaremos la ciudad de zaragoza, ubicada a tres horas de viaje en auto desde barcelona. es la quinta ciudad más poblada con alrededor de 700.000 habitantes. una de las características más impresionantes de zaragoza es la catedral nuestra señora del pilar. se cree que san jaime estaba predicando el evangelio alrededor del año 40 después de cristo, cuando la virgen maría se le apareció cerca del río y le dio instrucciones para construir una iglesia en su honor. esta enorme iglesia empezó su construcción en el año 1681 y tardó cerca de 300 años en terminarse. realmente no puedo creer lo grande que es. ya que estamos hablando de san jaime, iremos más arriba al noroeste a visitar santiago de compostela. lo que me encanta de esta ciudad es el santuario del apóstol san jaime. desde el siglo ix ha habido peregrinaciones católicas cuya ruta se llama camino de santiago o en su forma en inglés way of saint james. es la peregrinación cristiana más importante en la época de las cruzadas. el recorrido era desde los respectivos hogares hasta el santuario. esta ruta pasa por pueblos asombrosos como logronio o astorga. muchas personas la recorren caminando o en bicicleta. me gustaría hacerlo alguna vez. nos dirigimos ahora a la capital de españa, madrid, ubicada en el centro del país. es una hermosa ciudad