que visitar este maravilloso lugar. luego de kefalonia nos dirigimos a la hermosa isla de milos. este es uno de los lugares que aún no he podido visitar y me encantaría hacerlo pronto. me parece que es una isla encantadora. agradezco especialmente a mi amigo singular pools por dejarme usar esas imágenes. les dejo el link en las descripciones para que visiten su video de milos. pueden tomar un ferry desde atenas. el viaje dura unas 5 horas. un lugar genial en la isla son las cuevas de kleftiko. tienen que tomar un bote para llegar allí. puedes alquilar uno o simplemente tomar el bote turista. kleftiko son estas hermosas cuevas de piedra blanca que sobresalen del océano. el agua es realmente muy clara allí. es un lugar ideal para bucear. cuando me imagino en grecia lo hago de esta manera. es un lugar asombroso. otro lugar genial en milos es sarakiniko beach. esta playa es única por sus rocas volcánicas formadas por el viento y las olas. hay una pequeña playa allí y un pequeño agujero abierto al océano donde se puede nadar. una de las razones por las que quiero ir es por sus increíbles acantilados. otro lugar asombroso en la isla es sigrado beach. espero haberlo pronunciado bien. esta pequeña playa es solo accesible por dos escaleras. este lugar aislado es genial para disfrutar del sol y del mediterráneo. aunque no he ido a este lugar, mila me resulta uno de los más hermosos lugares de grecia. mirando estas imágenes me dan ganas de comprar un pasaje de avión ya. espero poder hacerlo este verano. luego de milos nos dirigimos a la ciudad de atenas. es la capital de grecia y la ciudad más grande y una de las más antiguas. debo decir que atenas es una de mis ciudades favoritas de europa. es un lugar muy especial y hay tanta historia allí. además, es una ciudad donde la comida