tres grandes mares. fue construido en el siglo xiii. me molestó mucho no poder visitar el castillo cuando estuve allí. es una de las cosas que más me arrepiento de mi visita al reino unido. así que no cometan el mismo error. luego del castillo nos dirigimos a una de las locaciones más icónicas de escocia, el viaducto glenfinnan. ubicado en la parte oeste de las highlands en lochsheil. su construcción concluyó alrededor de 1898. puede que el viaducto les parezca familiar ya que aparece en la película de harry potter. cuando estuve allí quería estar lo más cerca posible del puente. así que caminé debajo y quedé impresionado con lo grande que es. fui hasta arriba para tener una buena vista. pude ver el famoso tren pasar. luego de glenfinnan nos dirigimos a edimburgo. si quieren regresar en el tiempo edimburgo es el lugar. es donde jk rowling escribió los libros de harry potter. cuando empecé a viajar este fue uno de los primeros lugares que visité. se trata de una antigua ciudad medieval con edificios de este estilo neoclásico. el icónico castillo de edimburgo sobresale de la ciudad. y es el lugar donde se encuentran las joyas de la corona escocesa. uno de mis lugares favoritos es colton hill. te ofrece una hermosa vista de toda la ciudad. mientras seguimos en edimburgo nos dirigimos a arthur's seat. arthur's seat es un volcán extinto con una elevación de 823 pies. cuando estuve allí quería llegar lo más alto posible para poder tener una vista de todo edimburgo. hice una corta caminata y pude llegar hasta arriba y estaba super ventoso y casi me vuelo. antes de llegar arriba la pasé muy bien caminando alrededor del parque holyrood. disfrutando el paisaje de una de las ciudades más icónicas del reino unido. hasta aquí llegamos con mi top 10 del reino unido. y espero que