medicinales. nos dirigimos ahora a croacia. debo decir que croacia es uno de los países de europa más hermosos. mi lugar favorito es dubrovnik. esta ciudad medieval es una de las más populares de europa. lo más notable de dubrovnik son las paredes que rodean la ciudad. tiene casi 2 kilómetros de largo y alrededor de 4 a 6 metros de ancho. el paisaje único de esta ciudad la hizo popular para filmaciones como por ejemplo para la serie de game of thrones. allí pueden visitar el parque nacional british sea lakes, que está lleno de hermosos lagos y cascadas. puedes tomar un bote eléctrico y explorar las 16 terrazas de lagos del parque. también hay un sendero donde se pueden recorrer el lugar caminando. realmente el lugar es hermoso y el color del agua es increíble. luego de croacia nos dirigimos a eslovenia y visitaremos ljubljana. esta es una de las capitales más pequeñas de europa con una población de 300.000 personas. en mi opinión es una de las más hermosas. el castillo de ljubljana se encuentra en lo alto y fue construido alrededor del siglo xii. si quieren aventurarse en las afueras de la capital, les recomiendo ir al lago bled. es un lugar de ensueño y se encuentra a una hora en auto desde la capital. se trata de un hermoso lago y en el medio una pequeña isla con una iglesia. otro de mis lugares favoritos en eslovenia es el río soca. este río tiene 138 kilómetros de largo y va a través de eslovenia e italia. es considerado uno de los ríos más hermosos de europa y claramente podemos ver por qué. tiene un color verdaderamente esmeralda muy distintivo que nunca había visto. es un buen lugar para andar en kayak y hacer rafting, ya que el río tiene varios rápidos. no puedo pensar en un mejor lugar para pasar un día de verano. nos dirigimos a portugal, a la vibrante ciudad