muy especial y hay tanta historia allí. además, es una ciudad donde la comida es realmente exquisita. uno de mis lugares preferidos en atenas es acropolis. es allí donde se encuentra el pertenón y desde allí pueden tener increíbles vistas de atenas. entrar allí me pareció algo caro, unos 20 euros, pero creo que vale la pena hacerlo. pueden tener varias imágenes de la ciudad que parecía un mar de edificios blancos que no se terminaban. fue increíble. si van a grecia, definitivamente recomiendo visitar atenas, al menos una vez en la vida. es realmente una ciudad única. nos dirigimos ahora a realizar un poco de esquí. grecia es famosa por sus paradisíacas playas, pero también posee montañas absolutamente fascinantes. grecia es el tercer país más montañoso de europa. el 80% de su territorio es ocupado por montañas. algunos de los centros de esquí en grecia son realmente geniales para disfrutar de las montañas. pueden esquiar en el centro de esquí mainalón, que es el centro de esquí más cercano a atenas a unas dos horas en auto. este lugar ofrece ocho pistas de esquí y cuatro de elevación. el lugar es excelente. de acuerdo a la mitología, el monte mainalón era el hogar del dios griegopán. este esquí resort es uno de los primeros en grecia y un lugar increíble para esquiar. ¿quién iba a pensar que grecia tendría estas pistas de esquí tan geniales? nos sacamos las botas de esquí y nos dirigimos al sur a visitar el barco náufrago de dimitros. se encuentra a tres horas de atenas. este barco me recuerda mucho al de la playa del náufrago de saquintos, excepto porque no está rodeado de inmensos acantilados y no está lleno de gente. el origen de este barco es un misterio, pero se cree que su capitán atracó cerca del puerto por una emergencia médica y yo creo que también tenía algún