encontrar durmiendo o peleando. otro lugar increíble en california es la isla catalina, ubicada a 35 kilómetros de la costa de los ángeles. forma parte del archipiélago del norte. para llegar allí puedes hacerlo en ferry. el viaje dura una hora desde california. al llegar podrás disfrutar de la ciudad de avalon. es la única ciudad en la isla que te ofrece una hermosa vista de la bahía. también puedes hacer varias caminatas ya que hay muchos recorridos a lo largo de la isla. también puedes sentarte en la parte más oeste, la cual apple usó como fondo de pantalla en su versión mac. mientras seguimos en california visitaremos redwood, el lugar con los árboles más altos del mundo alcanzando una altura de 379 pies. la arboleda está dispersa por todo el norte de la costa de california. hay muchos lugares donde podrán ver estos árboles. fui a yededia smith, un parque donde se los puede ver. exploramos el lugar y quedé impactado por el tamaño de estos árboles. no solo es asombrosa la arboleda, sino también todo el lugar alrededor. los árboles bloquean la luz del sol, por eso el suelo se cubre de estos helechos enormes que te hacen sentir como si estuvieras en jurassic park. es un lugar mágico. luego de explorar california, nos dirigimos a oregon. debo decir que este es uno de mis estados favoritos con sus enormes volcanes e incontables cascadas. oregon tiene una de las mejores líneas costeras de estados unidos, yo les recomiendo ir por la ruta costera 101. mi parada preferida fue playa mayer, una playa para nosotros solos y con rocas inmensas. otro lugar increíble es samuel borman, un corredor con la vista más increíble de la costa de oregon. si continúan manejando por la costa, llegarán a playa cannon. cuando piensas en oregon, posiblemente imaginarás un lugar así. la primera