ngorongoro. cuando llegamos, nuestro guía pagó la entrada e ingresamos al área de conservación donde los animales andan por todos lados. incluso nos cruzamos con un elefante al costado del camino. a 10 minutos de la entrada se encuentra este mirador que te ofrece una de las mejores vistas del cráter. el área es inmensa. es increíble pensar que una vez fue un volcán activo. puedes ir manejando hasta el cráter y luego desciendes unos 600 metros hasta llegar abajo donde también podemos encontrar todo tipo de animales. nuestro destino final será el parque nacional serengeti. cuando hablamos de safaris por áfrica, probablemente serengeti sea el mejor lugar para hacerlo y ver todo tipo de vida salvaje. podemos encontrarnos con multitud de animales corriendo durante la gran migración, hasta leones relajados sobre las rocas. serengeti es la película el rey león en la vida real. para llegar allí hay varias maneras de hacerlo. en auto, que son unas 6 horas desde arulla, que es lo que hice yo, o también puedes sobrevolar el área de serengeti en avioneta. debo decir que visitar este lugar no es muy económico, pero vale la pena al 100%. en cuanto al hospedaje, puedes hacerlo en este sitio de acampe si quieres cuidar tu presupuesto. del otro lado se encuentra un hermoso predio de hospedaje que se llama four seasons, que lógicamente es más caro. allí me alojé por un par de noches y debo decir que es uno de los lugares más espectaculares en los que he estado. se encuentra en este maravilloso lugar lleno de vegetación y animales. al llegar al alojamiento te recibe un guerrero masai que te escolta a tu habitación. nos comentaba que muchas veces algún que otro animal se sube a este puente, lo que me pareció algo genial. la habitación era increíble y desde el deck podías ver animales como