para pasar un día de verano. nos dirigimos a portugal, a la vibrante ciudad de lisboa. esta ciudad es una de las más antiguas del mundo. es la segunda más antigua después de atenas. hay tanta cultura e historia allí. pueden visitar el santuario de cristo, que me recuerda a una combinación entre río de janeiro y san francisco. la plaza del comercio es otro lindo lugar para explorar. la torre belém es también un importante monumento que sirve como punto de embarcación a los exploradores portugueses. en lisboa también podemos encontrar hermosas playas como, por ejemplo, playa ursa. mientras seguimos en portugal, visitaremos la costa de algarve. esta región se sitúa en la parte más al sur de portugal, famosa por sus acantilados junto al mar, cuevas y playas escondidas. un lugar intrigante es ponta da piedade, repleto de incontables grutas y arcos que puedes explorar. es un área única y hermosa. luego nos dirigimos a alemania a visitar los alpes bárbaros. se encuentran al sur de alemania junto a la frontera con austria. los paisajes de los alpes te dejarán con la boca abierta. una ciudad famosa es berchtesgaden, a 30 minutos en auto desde salzburgo. está repleta de asombrosos lagos alpinos. uno de mis favoritos es obersee, conocido por esta pequeña cabaña de montaña al lado del lago. uno de los lugares más conocidos de bavaria es el castillo neuschwanstein. debo decir que es el castillo más hermoso de europa. el castillo se emplaza en la parte más al sur de alemania. su perfecta ubicación en la montaña nos da una vista fenomenal de 360 grados de los alpes de bavaria y el pueblo de bajo. su construcción comenzó en 1869 y en estos días recibe 1.4 millones de turistas al año, así que definitivamente es un lugar turístico perfecto. no puedo superar la belleza de este castillo,