capital de españa, madrid, ubicada en el centro del país. es una hermosa ciudad moderna. plaza mayor es un buen lugar para visitar y experimentar el corazón de madrid. el palacio es la residencia oficial de la familia real y es el palacio más grande de europa. luego de madrid iremos al cazar de segovia, a una hora y media de madrid en auto. debo decir que este es uno de los palacios más dramáticos. su distintiva forma se parece a una embarcación. el castillo fue construido en el siglo xii. era un fuerte y servía como prisión real y academia militar. a lo largo de los años se convirtió en un museo y es un castillo único para explorar. nos dirigimos a toledo, ubicada a 70 kilómetros de madrid al sur. es una hermosa ciudad antigua, ubicada perfectamente en un cerro. es conocida como la ciudad de las tres culturas producto de sus influencias, cristiana, musulmana y judía. la historia de toledo es fascinante y compleja. fue tomada por los musulmanes hasta que fue conquistada en el siglo xi por los castellanos. en estos días tiene una población de alrededor de 80.000 habitantes. el alcazar de toledo fue usado por los romanos como palacio y luego fue restaurado en el siglo xvi. otra ciudad fantástica es córdoba. es el sitio con mayor herencia. una de sus características es la catedral mezquita de córdoba, considerada un monumento arquitectónico moro. fue terminada en el año 746 d.c. y se convirtió en una iglesia cristiana en el siglo xvi. otra de mis ciudades favoritas es ronda. está a dos horas en auto de córdoba. tiene el puente más escénico que he visto, llamado puente nuevo. fue construido en el siglo xviii para cruzar el atajo garganta, que se alza a 120 metros de altura sobre el cañón. no puedo superar esa arquitectura de arcos, ¡qué hermoso lugar! de ronda haremos un