y ver los campos en flor es alrededor de fines de enero hasta principios de abril. el área también tiene increíbles cascadas como yulong falls. para nuestro último destino visitaremos la provincia de guangxi, ubicada al sur de china junto a la frontera con vietnam. este lugar es absolutamente increíble. cuando pienso en china, imagino un paisaje como este. valles losanos, grandes cuevas y montañas. un lugar que se parece al libro del dr. seuss. uno de mis lugares favoritos de la provincia es yangshuo, ubicada al lado de la ciudad de guilin. es un área increíble y es el lugar que más me gustaría visitar. el área está llena de icónicas montañas karst. a lo largo de toda la provincia se encuentran miles de estas montañas con su forma única hechas de piedra caliza. creo que son fascinantes. me gustaría tomar un bote a lo largo del río li y explorar todo lo que yangshuo tiene para ofrecer. otro lugar increíble en guangxi es el monte danxia, hogar de estas montañas únicas. nunca había visto algo parecido. son tantas las formaciones únicas que se erigen a lo largo de una selva lusana. el lugar es para quedarse con la boca abierta. bueno, hasta aquí llegan mis top 10 de china. hay tantos lugares desconocidos por visitar y con este video solo me aproximo un poco. háganme saber cuáles son sus lugares preferidos en los comentarios debajo. recuerden mi canal de relajación, donde posteo horas de música relajante para dar un poco de paz y naturaleza a tu vida. hice un video de china y espero que lo disfruten. pueden encontrarme en instagram y tiktok como jeerlies.film. soy ryan y nos vemos pronto.