volvernos después de pasar unas dos horas en la cima para evitar el sol del mediodía, así que nos llevó unas 12 horas en total. fue un desafío físico muy difícil para mí, a pesar de ello fue una de mis experiencias de viaje favoritas. luego nos dirigimos a arusha. si llegan al aeropuerto de kilimanjaro, arusha es la ciudad más cercana. se encuentra a 20 minutos del aeropuerto. quedé impresionado con arusha, es una hermosa ciudad bastante grande y temperaturas muy agradables. hay mucho para hacer dentro y fuera de la ciudad. un lugar genial en las afueras son las cascadas napuru. se encuentran en el bosque de maru, a unos 30 minutos del centro de arusha. el área allí es asombrosa, una hermosa selva repleta de árboles gigantes y hermosa vegetación. para llegar a la cascada, el recorrido es relativamente sencillo y solo lleva unos 30 minutos. el camino es asombroso, era como estar caminando en el jardín del edén. el último tramo es un camino con piedras y luego llegas a las cascadas. quedé sorprendido por su altura, la corriente no era muy fuerte, pero se incrementa en otras épocas del año. hizo volar su dron y pudimos obtener estas increíbles imágenes. si van a arusha, les súper recomiendo visitar estas cascadas y disfrutar de un lindo paseo. luego visitaremos el monte kilimanjaro. probablemente este sea uno de los lugares más icónicos de tanzania e incluso de áfrica. se encuentra en la parte norte del país, justo al lado de la frontera con kenia. kilimanjaro es el pico más alto de áfrica, con 5.895 metros y uno de los volcanes más grandes del mundo. lo que es genial de kilimanjaro es que puedes llegar hasta la cumbre sin necesidad de usar herramientas para escalar, básicamente solo caminas hasta arriba. el viaje te llevará entre 5 a 10 días y dependiendo de la ruta.