manaus. esta gran ciudad se encuentra en el centro de amazonas. fue fundada en 1669. hoy en día es la séptima ciudad más grande de brasil con una población de más de 2 millones de habitantes. me vuela la cabeza pensar que haya una ciudad construida justo en el medio de la selva. el río que pasa por manaus es río negro. si van hacia el este, el río converge en el río amazonas, creando este encuentro de aguas. es muy interesante ver los diferentes colores de los ríos cuando se juntan. a lo largo del río amazonas pueden visitar otros destinos yendo en bote o en ferry. luego exploraremos el parque nacional yapada diamantina. se encuentra en el estado de bahía, al este de brasil. yapada diamantina es un parque nacional inmenso con paisajes increíbles. mi lugar favorito del parque son sus platós. puedes tener una excelente vista de ellos desde moro do painácio. para llegar allí solo te llevará 15 minutos y podrás tener una vista magnífica del área. otro lugar increíble del parque es cachoeira da fumaça. es la segunda cascada más alta de brasil con una altura de 340 metros. esta cascada es tan alta que para cuando el agua llega a la parte baja se evapore y se convierte en humo. luego visitaremos lençois marienses, ubicadas al nordeste de brasil. no solo sus paisajes son únicos en brasil, sino también de toda sudamérica. son interminables dunas de arena y lagunas turquesas que se llenan durante el periodo de lluvias. puede que el lugar les resulte conocido de la película los vengadores. las lagunas son un buen lugar para hacer surf de vela o también puedes nadar allí. la mejor época para visitar las dunas es desde junio a septiembre. en esta época las lagunas se encuentran llenas y el sol no es tan fuerte. puedes explorar las dunas en un 4x4 en un tour guiado o también lo