genial y es un buen mirador. para llegar solo te llevará 5 minutos caminando. desde allí, la vista de la ruta es panorámica. estaba muy nublado cuando estuve allí, por eso le agregó algo de magia a la locación. noruega realmente sabe hacer buenas rutas. otra ruta famosa de noruega es la ruta oceánica atlántico. esta ruta tiene 8.3 kilómetros y atraviesa un archipiélago. se terminó de construir en 1989. se compone de 8 puentes y 4 lugares de descanso. esta ruta es una hazaña impresionante de ingeniería y ganó el premio de la construcción de noruega del siglo. si deciden viajar por una ruta noruega, tienen que hacerlo por esta ruta escénica. nos dirigimos ahora al sur a visitar lisebond y manejaremos por otra ruta noruega. lisebond es un pequeño pueblo a unas 3 horas en auto desde stavanger. lo que a mí me resulta escénico de lisebond es la ruta que te lleva allí. la primera vez que vi fotos no lo podía creer. tiene 27 curvas cerradas que descienden por el fiordo hasta el pueblo. al llegar abajo, quedarán fascinados por las paredes que te rodean del fiordo. luego nos dirigimos a un lugar cercano, puppet rock, ubicado en el mismo fiordo que lisebond. es un acantilado famoso en una cima plana y cae directo por más de 600 metros de altura. pueden acampar en la base y luego hacer un recorrido escalando la roca por 6 kilómetros. el lugar puede llenarse de gente, así que tendrían que levantarse muy temprano para que no esté tan concurrido y disfrutar del amanecer. visitaremos ahora el icónico trolltunga. se encuentra a 6 horas desde oslo. trolltunga es posiblemente una de las formaciones rocosas más conocidas de noruega. se erige a 2000 pies de altura desde el lago. es una de las caminatas más difíciles que he realizado. el trayecto tiene 28 kilómetros de ida y vuelta. te