ergeiki es uno de los muchos tesoros escondidos de rusia. espero que todos puedan visitarla. luego nos dirigimos al océano pacífico, a la ciudad-puerto de budivasto. cuando ves dónde está ubicada la ciudad en el mapa, es un lugar muy peculiar en la parte más al sudeste de rusia. justo pegado a china y a 4 horas en auto de la frontera de corea del norte. estoy realmente impresionado con esta ciudad. tan llena de verde y los alrededores de las costas son hermosos. es el puerto más grande de rusia sobre el pacífico y marca el trayecto final del ferrocarril transsiberiano que tiene un recorrido de 7 días y va hasta moscú. los bosques y montañas que rodean budivasto son el hogar de una especie increíble de leopardos y tigres siberianos. budivasto es realmente una ciudad interesante. espero puedan verla algún día. luego haremos el trayecto de 7 días en tren a través de rusia para llegar a moscú. es la megaciudad más al norte y más fría del mundo. es también la segunda ciudad más populosa de europa, con más de 12.4 millones de habitantes. uno de los lugares más impresionantes en moscú es la catedral saint-basil, que se terminó de construir en 1561 por orden de iván el terrible. tiene una vista única con sus coloridas cúpulas en forma de cebolla. al lado de la catedral se encuentra el kremlin de moscú, un complejo fortificado que se terminó de construir en 1495. sirve como la residencia oficial de vladimir putin. uno de los edificios más impresionantes es el de la universidad estatal de moscú. me recuerda a una escena de la película de batman. hay tantos lugares intrigantes para visitar en moscú. es un lugar estupendo. moscú también es el punto de partida para visitar el golden ring de rusia. forma un círculo y es uno de los lugares más pintorescos e históricos del país. allí