sobre unos acantilados de piedra caliza. se la conoce como la sentinela del mediterráneo. se encuentra en la parte más al sur de la isla, junto a increíbles acantilados blancos y aguas cristalinas. otro de mis lugares favoritos de córsega es cologne de viana. son estos acantilados friosos de color rojo que se meten en el mar. tienen este color rojo tan distintivo y hay una ruta que lo atraviesa. también puedes encontrar increíbles playas como playa de visaglia. luego visitaremos los alpes franceses, uno de mis lugares favoritos de francia. aquí se encuentra el increíble mont blanc, que es la montaña más alta de los alpes con una altura de 4807 metros. mont blanc no tiene el pico más alto comparado con otras montañas, sin embargo, es difícil comprender lo inmenso que es. la ciudad que se encuentra en la base de la montaña se llama chamonix, que es uno de los mejores centros de esquí de europa. me encantó caminar por aquí y me recordó a una vermont francesa. algo que tienes que hacer allí es tomar el cable carril hasta guillidimidi. el viaje dura unos 20 minutos, lo que lo hace uno de los viajes ascendentes en cable carril más alto del mundo con una longitud que llega hasta unos 2807 metros. el costo es de unos 69 euros por un viaje de ida y vuelta. cuando estuve allí, estaba lleno de gente esperando para ascender, así que cuando vayan, planifiquen bien y tengan en cuenta esto, ya que para llegar arriba son dos ascensos y el viaje es muy empinado. al llegar a la cima, la altura es de unos 3843 metros y se puede notar la falta de oxígeno. al salir del cable carril, pasarás por este laberinto de tres túneles que se encuentran cavados dentro de la montaña. hay muchas pasarelas y plataformas para explorar. podrás tener una excelente vista del mont blanc y otras montañas.