al lado de la frontera de georgia. estas montañas son increíbles, es como si estuvieras en los alpes suizos. es difícil creer que haya montañas así en turquía. nuestra visita final será al corazón de turquía, cappadocia. es famosa por sus formaciones rocosas únicas y cielos llenos de globos aerostáticos. cappadocia fue mencionada por primera vez durante el siglo vi antes de cristo y hoy en día es uno de los lugares más conocidos de turquía. uno de los lugares principales en cappadocia es goreme. casi todas las mañanas el horizonte se llena con cientos de globos aerostáticos. es algo mágico, es un lugar genial para escalar y explorar las formaciones rocosas de alrededor. puedes tomar un paseo por el valle del amor. dejaré que adivinen por qué tiene ese nombre. otro lugar genial vecino es uchisar, ubicado en la parte alta de la ciudad. cappadocia tiene tanto para hacer y explorar y espero que puedan visitarla algún día. hasta aquí llegamos con mi top 10 de turquía. hay tantos lugares para explorar, aquí simplemente les di un pantallazo. hazme saber cuáles son sus lugares favoritos en los comentarios abajo. también tengo un canal de relajación donde posteo música relajante para traer calma y paz a tu vida. hice uno de turquía que tienen que mirar. pueden encontrarme en tiktok e instagram como shirley.films. soy ryan y nos vemos pronto. turquía