genial para hacer saltos es este acantilado en la playa shipwreck. es la playa perfecta para hacer todo tipo de saltos. el acantilado tiene unos 20 pies de altura. fue súper divertido. también puedes encontrar olas geniales. algunos que viven allí surfearon un poco haciendo unas volteretas geniales con sus tablas. luego de kauai nos dirigimos a la isla de maui. de todas las islas, creo que maui es una de las mejores si quieres relajarte y tener unas buenas vacaciones. también hay lugares para hacer snorkel. mi lugar preferido es la playa black rock. esta genial playa se encuentra junto a varios resorts. y lo que más me gusta es este acantilado donde puedes saltar. y el agua es tan clara también. es un buen lugar para hacer snorkel. otro lugar buenísimo en maui es el parque nacional haleakala. hogar del volcán haleakala que es el punto más alto de maui. con 10.023 pies de altura. cuando estás allí tienes la sensación de estar en otro planeta. el cráter está lleno de cúpulas volcánicas. un buen paseo para hacer en maui es road to hana. es un recorrido de 64 millas que va a lo largo de la costa noreste. el recorrido lleva entre 5 y 10 horas hacerlo. así que es un buen paseo que puedes realizar en un día. road to hana está lleno de cascadas y selvas estupidas. un lugar que me encantó es pipi white trail. este recorrido de 3.4 millas termina en esta hermosa cascada. es un lugar divertido y encantador que fácilmente podrán hacer. uno de los mejores lugares para hacer snorkel es el cráter molokini. se trata de una isla en forma de media luna en el medio del océano y alejada de la costa de maui. tomamos una embarcación turística para llegar y te puede costar entre 30 y 100 dólares. el agua es perfectamente clara y está llena de vida acuática. luego nos dirigimos a la isla