por unos meses y me encantó el estilo de vida. mi lugar favorito es el puente brooklyn, que es el lugar más fotogénico en nueva york. este gran puente conecta los suburbios de brooklyn con manhattan. se terminó de construir en 1883 y se convirtió en uno de los lugares más atractivos, uno de los monumentos más icónicos no solo de nueva york, sino de todo el país, es la estatua de la libertad. tiene 46 metros de alto. esta estatua fue un regalo del pueblo de francia al pueblo de estados unidos. la estatua simboliza una diosa romana que sostiene una antorcha y una tabla inscripta con la fecha 4 de julio de 1776 en números romanos. me huele la cabeza pensar que fueron capaces de construirla, te hace pensar lo que sentían los inmigrantes cuando llegaban a los estados unidos. realmente es un monumento muy poderoso. luego de nueva york nos dirigimos a una región vecina, nueva inglaterra, ubicada en el noroeste de estados unidos. está compuesta por vermont, new hampshire, massachusetts, connecticut, rhode island y maine. nueva inglaterra es la región de estados unidos donde se asentaron los peregrinos en 1620 y donde nació la guerra de la revolución. es una región fascinante. la ciudad más popular es boston, ubicada en el estado de massachusetts. boston es la municipalidad más antigua fundada en 1630 por los colonos puritanos. el evento conocido como boston tea party se produjo durante la guerra revolucionaria. boston es una poderosa ciudad hogar de universidades como harvard. un buen lugar que pueden visitar en las afueras de la ciudad es martha's vineyard. se encuentra a dos horas en auto desde boston. martha's vineyard es una idílica isla con playas pintorescas. el primer asentamiento de la isla fue en 1657. en estos días es una colonia veraniega muy popular. me encanta el