hasta arriba. el viaje te llevará entre 5 a 10 días y dependiendo de la ruta. cuanto más larga sea la caminata, mayores son las chances de alcanzar la cumbre ya que permitirá a tu cuerpo aclimatarse a la altitud y la falta de oxígeno. cuando estuvimos allí, recorrimos la selva que se encuentra debajo del monte, un lugar hermoso. a medida que se escala la montaña, el escenario va cambiando completamente. de la selva pasas a un lugar pedergoso entre las nubes y luego un desierto alpino. cuando llegas a la cumbre, parece el ártico. durante este viaje no pude escalar kilimanjaro, pero planeo hacerlo en mi próxima visita. estoy seguro que será la aventura de mi vida. otra montaña que puedes escalar en tanzania es el montemeru. es la segunda montaña más alta del país, con una elevación de 4562 metros. es un estrato volcán y escalarlo lleva unos 3 a 4 días. muchas personas pasan por alto montemeru, pero si quieren tener una experiencia escalando con menos gente y mucho más accesible que kilimanjaro, montemeru vale la pena. al igual que kilimanjaro, pasarás por diferentes climas. con todo, el lugar es realmente fascinante y si llegas a la cumbre, podrás tener una vista hermosa del kilimanjaro a la distancia. es una de las cumbres más subestimadas de tanzania. luego visitaremos las montañas usambara. se encuentran a 6 horas en auto desde aruya. estas montañas son uno de los lugares más hermosos y menos conocidos de tanzania. mi amigo jackson groves recorrió el lugar por 80 kilómetros a través de estas montañas, comenzando por leshoto matai. les dejo el link de su video en las descripciones debajo. si quieren explorar las montañas usambara, pueden comenzar en la ciudad de leshoto. si deciden escalar, pueden contratar un guía local que los puede llevar a través de las montañas.