es famoso por las migraciones anuales de miles de animales que muchas veces forman un círculo entre serengeti hacia kenia cada año. el lugar más emblemático de tanzania y de áfrica en general es el monte kilimanjaro. es el lugar más alto de áfrica y una de las montañas más altas del mundo con una elevación de 5.895 metros. lo que es genial de esta montaña es que puedes llegar hasta la cumbre sin necesidad de usar herramientas para escalar. el viaje te llevará entre 5 y 10 días. me encantaría poder hacerlo algún día. un lugar desde donde se puede ver el monte kilimanjaro es desde el parque nacional amboseli. se encuentra justo en la frontera con kenia y creo que tiene una de las mejores vistas del mundo. no solo porque tiene una vista increíble del monte kilimanjaro, sino porque también se pueden ver muchos animales como elefantes recorriendo el parque. realmente un escenario salido del rey león. vamos a aventurarnos ahora a etiopía para visitar las montañas simian. allí se encuentra el punto más alto de etiopía. lo que más me gusta de este lugar es la cantidad de vida salvaje como el gelada, que es un tipo de babuino también conocido como el mono de corazón sangrante. se lo puede encontrar en las tierras altas de etiopía. es una parte de áfrica muy interesante. luego visitaremos las islas seychelles, ubicadas en el océano índico y separadas de las costas del este de áfrica. son un archipiélago compuesto de 115 islas. allí podemos encontrar playas increíbles. si visitas estas islas probablemente llegues a la isla de mahi. es la isla más grande del archipiélago. la capital de la isla es victoria. hay mucho para ver y hacer en mahi y también es un buen lugar para visitar las otras islas. uno de los lugares más famosos de seychelles es esta playa llamada