de pakistán. creo que pakistán es uno de los países de asia más subestimados. sus vastos paisajes son muy lindos y lo que más me gusta son sus montañas. son realmente increíbles y después de nepal, posee algunas de las montañas más altas del mundo. uno de los lugares más intrigantes para mí es fairy meadows. se trata de un hermoso campamento base que para llegar tienes que ir por un camino incompleto. luego llegas a nanga parbat, que es la novena montaña más alta del mundo con 8125 metros. el lugar te vuela la cabeza con el glaciar y el hermoso paisaje. realmente las montañas de pakistán están a otro nivel. luego visitaremos el país de sri lanka, ubicado justo debajo de la india. sri lanka está lleno de paisajes celosanos y destinos intrigantes. un lugar muy reconocido es sigiriya o lion's rock. se trata de un inmenso monolito que sobresale en el paisaje. arriba hay una antigua fortaleza construida en el siglo v después de cristo. en estos días se erige como uno de los centros urbanos antiguos mejor preservados. nos dirigimos ahora a india para visitar el taj mahal. cuando pienso en india, lo primero que se me viene a la mente es el taj mahal. la construcción concluyó en 1653 y tuvo un costo actualizado de más de un billón de dólares. fue construido por el emperador de la dinastía mogol como mausoleo para su esposa favorita. me resulta increíble que este lugar fuera construido casi 400 años atrás. hoy en día se erige como un símbolo para india y recibe más de 6 millones de turistas por año. otro destino intrigante es varanasi, ubicada sobre el río ganges. es uno de los sitios más sagrados y religiosos de india y sirve como centro para muchas de las tradiciones de la religión hindú. es una de las ciudades habitadas más antiguas ya que data de casi 4000 años atrás. la