muy interesante es al-ula, se encuentra en la parte noroeste del país. allí podemos encontrar formaciones rocosas fascinantes y antiguas tumbas. la ciudad fue fundada en el siglo vi, así que está llena de historia. luego nos dirigimos a dubái. dubái es uno de los lugares más locos que he visto. esta ciudad es el resultado de un presupuesto ilimitado para construir una ciudad desde cero. uno de ellos es el burj khalifa, que es el edificio más alto del mundo con 830 metros de alto. visité el lugar y fui hasta lo alto, exactamente al piso 124. luego al bajar disfruté del espectáculo de la fuente de dubái. fue una experiencia genial y me encantó caminar por los alrededores. otra cosa genial que pude hacer en dubái es un safari por el desierto. nos llevaron hasta el medio del desierto. fuimos con autos que hicieron algún que otro rugido en las dunas, dejando alguna que otra marca en la arena. me encantó ver el atardecer allí y experimentar estos increíbles desiertos. nos dirigimos ahora a los himalaya y visitaremos nepal, conocido como el techo del mundo. es el hogar de 8 montañas que llegan a una altura de más de 8000 metros, incluyendo el pico más alto del mundo, el monte everest. si visitan nepal, probablemente el vuelo sea hasta la ciudad capital de kathmandu, un lugar bullicioso rodeado por los himalaya. también es famosa por sus templos y monasterios. una de las cosas que me gustaría hacer algún día es escalar hasta el campo base del everest. puedes comenzar el viaje tomando un vuelo hasta el aeropuerto de lukla. el viaje hasta la base tarda alrededor de dos semanas, ida y vuelta. el campo base se encuentra a una elevación de 5365 metros. nepal es un país increíble. luego visitaremos el país de pakistán. creo que pakistán es uno de los países de asia más subestimados.