esta hermosa bahía durante el atardecer y el amanecer. nos dirigimos a tailandia y visitaremos las islas phi phi. la primera vez que vi estas islas fue en una película de leonardo dicaprio, la playa. para llegar a estas islas puedes hacerlo en ferry desde cualquier ciudad cercana. las islas principales tienen muchos amenities, hoteles y restaurantes. mi isla favorita es koh phi phi lee. es un lugar increíble que puedes visitar en bote. otro lugar increíble en tailandia es la isla phang nga, ubicada en el mar de andaman, al lado de krabi. es un río sinuoso perfecto que atraviesa los manglares y montañas dentadas en ambos lados. otro lugar increíble es la playa ralai. se encuentra en las afueras de krabi. se puede acceder en alguna embarcación. desde la playa se pueden ver estas inmensas rocas. es un lugar perfecto para ver el atardecer. otro lugar increíble en tailandia es el parque nacional khao sok. este lugar es realmente interesante y se trata de un inmenso lago que si bien fue el resultado de una represa, tiene un paisaje de otro mundo. allí podemos encontrar montañas de piedra caliza y mucha vegetación en la selva, donde también habitan muchos animales como el elefante asiático y tigres. luego puedes hacer varias caminatas por el parque o también pasear en el bote. nos dirigimos ahora a las filipinas y conoceremos palawan. cuando pienso en filipinas, el paisaje de palawan es lo primero que se me viene a la mente con sus islas de piedra caliza dentada, aguas cristalinas y paisajes increíbles. creo que el mejor lugar que tiene palawan es el nido. hay tantas pequeñas islas y lugares donde te puedes aventurar. realmente es un paraíso. otro lugar cercano es koron. sus paisajes se parecen a el nido, pero creo que es mejor para hacer tours en la isla y snorkel. con todo,