años atrás, bloques de piedras inmensos fueron usados para construir una de las estructuras más grandes del mundo. las pirámides están llenas de misterio, como por ejemplo, cómo se construyeron, cuál era su propósito y muchas otras preguntas. los arqueólogos creen que las pirámides servían como tumbas para los faraones, pero yo pienso que tenían otro propósito. otro hecho interesante de las pirámides es que sus coordenadas son el mismo número que la velocidad de la luz. sea lo que sea lo que esto signifique, es una coincidencia muy loca y algo para pensar. luego, nos dirigimos a jordania para visitar petra, famosa por ser una de las maravillas del mundo. la primera vez que vi petra fue en una película de indiana jones. se sabe que los nabateos fueron los primeros en asentarse allí alrededor del siglo iv a.c. un lugar impresionante en petra es al-qasneh, un templo tallado directamente en la pared de arenisca roja. se cree que era el mausoleo del rey de los nabateos. el nombre de tesoro es porque los beduinos creían que había allí un tesoro escondido. mientras seguimos en jordania, nos dirigimos al desierto de wadi rum, ubicado cerca de la frontera con arabia saudita. wadi rum es un desierto con un paisaje increíble con formaciones rocosas únicas. aquí fueron filmadas varias películas como aladdin y la guerra de las galaxias. y entiendo por qué tantas películas usaron este hermoso desierto para filmar. nos dirigimos ahora a arabia saudita, ubicada en oriente medio. arabia saudita era un país raro y misterioso hasta que abrió sus fronteras al turismo en 2019. riyadh es la capital y la ciudad más grande del país. es un importante centro financiero y con unos rascacielos impresionantes. un lugar muy interesante es al-ula, se encuentra en la parte noroeste del país. allí