playas naturales larguísimas. son las más largas del mundo con sus 155 kilómetros. es un país increíble que merece ser experimentado. luego visitaremos la antigua ciudad de bagan, ubicada en el país de myanmar. bagan es una antigua ciudad y posee más de 2.000 templos budistas, pagodas y monasterios. durante los siglos 9 a 13, el reino de bagan residía aquí. luego se convirtió en myanmar. hoy bagan es uno de los lugares más visitados del país. nos dirigimos ahora a angkor wat, ubicada en cambodia. angkor wat es un complejo de templos y es el monumento religioso más grande del mundo. es fácilmente una de las estructuras antiguas más notables y es difícil superar este lugar. angkor fue construida en el siglo xii por el imperio khmer. su construcción tardó 28 años y al principio fue utilizado como templo hindú dedicado al dios vishnu. hacia finales de este siglo, angkor fue culto al budismo. hoy en día es uno de los sitios religiosos más renombrados y visitados del mundo y entiendo por qué. luego visitaremos vietnam y conoceremos la catarata bang giok. bang giok se encuentra en la parte más alta del norte de vietnam, rozando la frontera con china. bang giok es la catarata más grande al sudeste de asia. el escenario es de locos con las icónicas montañas cárticas de fondo. si quieres acercarte a las cascadas, puedes hacerlo en un bote. este lugar es mágico. otro lugar muy conocido en vietnam es halong bay, ubicada en el golfo de tonkin. es un área increíble de aguas color esmeralda y miles de islas de piedra caliza cubiertas de vegetación. otra forma de experimentar este lugar es tomando un crucero. algunos duran solo unas horas, pero yo recomiendo hacer uno donde puedas pasar la noche para experimentar esta hermosa bahía durante el atardecer y el amanecer. nos dirigimos a