nos dirigimos ahora a australia y visitaremos whitehaven. esta playa fue votada varias veces como la mejor del mundo. se encuentra en la isla de waisandai. se puede acceder a ella en barco o hidronave. la arena está compuesta de silicio, dándole este hermoso color blanco que combinado con el azul del océano crean esta mezcla de color turquesa. un espectáculo increíble de ver. probablemente un lugar muy conocido en australia es el arrecifes great barrier. está ubicado en la costa noroeste de australia. es el mayor arrecife de coral del mundo con cerca de 2300 kilómetros y es visible incluso desde el espacio exterior. es la estructura de organismos vivientes más grande del mundo. es fácil entender por qué es una de las siete maravillas naturales del mundo. allí podemos encontrar el 10% de especies oceánicas de peces. hay una gran cantidad de tiburones. así que bucear aquí sería como un sueño. otro lugar increíble en australia cerca de barrier es la selva dentry. es una combinación de montañas sin explorar, playas y posiblemente una de las selvas más antiguas del mundo con más de 110 millones de años. allí se pueden encontrar aves casuarias consideradas como las más grandes del mundo. no tenía idea que paisajes así existían en australia. el área de cape tribulation es escénica, con montañas al lado del mar cubiertas de selva. nos dirigimos ahora al centro de australia y visitaremos outback. al mirar australia desde el espacio podemos ver que básicamente la mayoría de las ciudades están en la costa. el interior del país es un paisaje desolado naranja y difícilmente se encuentra habitado. esto es outback. el punto de referencia más icónico es uluru o ayers rock. es un inmenso monolito hecho de arenisca. este sitio es sagrado y los indígenas australianos creían que era un