nido, pero creo que es mejor para hacer tours en la isla y snorkel. con todo, ambos son destinos de viajes espectaculares. visitaremos ahora bali en indonesia. ha sido uno de los destinos de viaje más populares en los últimos años gracias a los precios relativamente económicos y a sus paisajes tropicales increíbles. y se entiende. un lugar muy popular que puedes conocer en bali es nusa penida. esta isla se encuentra separada de la costa de bali. es famosa por sus acantilados blancos y playas perfectas. el resto de bali está lleno de cultivos de arroz, lugares para hacer surf y selvas con cascadas. luego de bali visitaremos el monte bromo, ubicado en la isla vecina de java. este es uno de los volcanes más impresionantes del mundo. en sí mismo, el volcán no es algo extraordinario, pero la vista del inmenso cráter y los otros volcanes de fondo es algo increíble. monte bromo es un volcán activo y se puede ir hasta la cima y caminar alrededor. otro de mis destinos favoritos en indonesia es el parque nacional komodo. es un archipiélago compuesto de tres islas y allí podemos encontrar el dragón de komodo. mi isla preferida es padar, una pequeña isla sin ningún desarrollo y allí no hay dragones de komodo. la única forma de llegar es en una embarcación. me encantaría recorrer estas islas algún día. luego visitaremos raya ampat, muchas veces llamado el último paraíso en la tierra. este archipiélago está compuesto de 1500 islas. es muy conocido por poseer la vida marítima más hermosa, siendo uno de los mejores lugares para hacer buceo. uno de los lugares más impresionantes es wayang island. con sus docenas de pequeños islotes para explorar, puedo comprender por qué se llama el último paraíso en la tierra. nos dirigimos ahora a australia y visitaremos whitehaven. esta playa fue