de las ciudades habitadas más antiguas ya que data de casi 4000 años atrás. la historia y la cultura de la india están a otro nivel. realmente es un lugar increíble que tienen que experimentar. luego visitaremos ladakh, ubicada en la frontera con pakistán y tibet. ladakh es una de las regiones de la india más elevadas ya que se encuentra sobre una de las montañas más altas. allí podemos encontrar hermosos monasterios, todos sus alrededores también son muy interesantes y uno de los mejores lugares para ver el leopardo de la nieve. otro lugar escénico en ladakh es el lago pangong. una parte de este lago pertenece a india y el otro a china. es uno de los lagos de aguas saladas más alto del mundo con una elevación de 4350 metros. su color es de un azul oscuro y crea un hermoso contraste con el rojo de las montañas áridas. luego visitaremos el país de maldivia. cuando la gente piensa en el paraíso, puede que maldivia se les venga a la mente. se encuentra en el océano índico. maldivia es un país compuesto de 1192 islas. es famoso por sus playas de arena blanca, resorts y aguas cristalinas. si buscan un destino ideal para una luna de miel o para unas vacaciones súper relajantes, maldivia es el lugar. luego visitaremos el país bangladesh. se encuentra prácticamente rodeado por india. es un país hermoso y vibrante con una naturaleza bella y gran cultura. la ciudad capital es dhaka y uno de los lugares más caóticos que he visto. si quieren ver algo de naturaleza, pueden visitar las praderas jitigang hills tracks. este lugar te ofrece paisajes con sus hermosas colinas y también allí se encuentra el punto más alto del país. si quieren ver algo de la costa, pueden visitar cox's bazar. allí podemos encontrar playas naturales larguísimas. son las más largas del mundo con sus 155