es increíble la cantidad de vida salvaje que podemos encontrar aquí. una de las mejores formas de explorar este lugar es en una embarcación que recorre las interminables lagunas y canales. luego visitaremos las famosas cataratas victoria. se encuentran en la frontera entre zambibia y zimbabue. victoria es una de las cascadas más altas del mundo con 1708 metros. el río zambisi es el que abastece esta catarata. algo que hace único este lugar es como el agua cae en este estrecho y raro abismo. es algo que nunca había visto en otra catarata. también podemos encontrar este lugar llamado the bliss pool, donde puedes sentarte en el agua justo en el borde de la catarata. parece que te vas a caer, la corriente no es tan fuerte. luego visitaremos el país de namibia, ubicado sobre la costa del atlántico arriba de sudáfrica. cuando la gente piensa en namibia, probablemente el desierto de namib se venga a la mente. está lleno de dunas de arena naranja y antílopes. mi lugar favorito es death blip. es un lago seco de arcilla blanca rodeado de inmensas dunas. lo que hace este lugar único son estos árboles que murieron hace 600 años porque el agua dejó de llegar al área. parece que estuvieran congelados en el tiempo. luego visitaremos tanzania. creo que este es uno de los países más increíbles de áfrica. desde el safari hasta el monte kilimanjaro. si les gusta el paisaje tropical, tendrán mucho para ver. pueden visitar zanzibar. este archipiélago se encuentra apartado de la costa de tanzania. podrán encontrar playas hermosas de arena blanca y una costa maravillosa. otro lugar de tanzania que me encanta es serengeti. uno de los mejores lugares para hacer safari y experimentar la vida salvaje de áfrica. el lugar es famoso por las migraciones anuales de miles de animales que muchas veces