¿cómo están? mi nombre es ryan. durante los últimos años estuve explorando nuestro maravilloso planeta y quiero compartirles mis lugares favoritos. aquí están mis top 100 del mundo. es difícil olvidar que nuestro planeta es increíble. desde las playas de sudamérica hasta la interminable historia de europa. vale la pena descubrir cada rincón de nuestro mundo. este es uno de mis videos largos, por eso realicé secciones para que puedan saltar a sus lugares favoritos. empezaremos este video en cape town, sudáfrica. si les gustan los paisajes con océano y montañas, tienen suerte, porque cape town tiene ambos. mi lugar preferido en cape town es lions head. es un pico de montaña con forma de sombrero de mago y otro lugar increíble es table mount. pueden tomar un cable carril hasta la cima donde el paisaje ofrece increíbles vistas. una de las mejores playas en cape town es camps bay. allí el agua tal vez sea un poco fría, pero te ofrece un escenario espectacular. mientras seguimos en sudáfrica, visitaremos drakensberg. es un conjunto de montañas ubicadas en la frontera con lesotho. allí podrán encontrar paisajes increíbles. un lugar único allí son las cascadas tugela, con una altura de alrededor de 1000 metros. es la segunda cascada más alta del mundo. luego nos dirigimos a botswana para experimentar el delta okavango, ubicado en el norte del país. delta okavango es un inmenso pantano estacional que se puede ver desde el espacio. durante las crecidas, el agua llega a cubrir el 70% del territorio durante los meses de verano. podemos encontrar animales por todos lados, creando una concentración de vida salvaje increíble. desde elefantes caminando por el agua hasta antílopes rojos corriendo por el pantano. es increíble la cantidad de vida salvaje que podemos encontrar aquí. una de