otras islas. uno de los lugares más famosos de seychelles es esta playa llamada ansys-sur-d'argent. se encuentra en la isla ledig, a la cual puedes acceder tomando un ferry desde las otras islas. está considerada una de las playas más hermosas del mundo y entiendo por qué. podemos encontrar estas inmensas rocas de granito que crean un paisaje de otro mundo. luego visitaremos madagascar. después de indonesia, madagascar es la isla más grande del mundo. algo que es único de madagascar es que el 90% de la vegetación y especies de animales no se encuentran en ningún otro lugar del mundo. un lugar muy conocido es baobab avenue. se trata de un camino de tierra con inmensos árboles baobabs que bordean el camino. tienen casi 3.000 años de antigüedad. otro destino para visitar en áfrica es la isla de réunion, ubicada en el océano índico. réunion pertenece a francia y es un territorio increíble siendo una isla volcánica. me recuerda mucho a hawái. un lugar intrigante de la isla es el volcán pitón de la fornaz. es uno de los volcanes más activos del mundo. su última erupción fue en 2020. ciertamente, réunion tiene escenarios increíbles. luego visitaremos un lugar cercano, la isla de mauricio. a diferencia de réunion, mauricio es un país en sí. esta hermosa isla tiene impresionantes picos de montaña y paisajes fuera de serie. un lugar muy conocido es la catarata submarina. aunque este impresionante fenómeno es una ilusión óptica provocada por el movimiento de la arena y lodo. nos dirigimos ahora a egipto para visitar las pirámides de giza, una de las maravillas antiguas del mundo. personalmente, creo que es una de las estructuras más desconcertantes e intrigantes del mundo. solo pensar que miles de años atrás, bloques de piedras inmensos fueron usados para construir una de las