tamaño a los estados unidos o china, extendiéndose a través de argelia, chad, egipto, libia, mali, mauritania, marruecos, níger, sahara occidental, sudán y túnez. el clima del sahara es extremadamente árido y caluroso, con temperaturas diurnas que pueden superar los 50 grados centígrados durante el verano. sin embargo, las temperaturas pueden caer drásticamente por la noche debido a la baja humedad y la falta de nubes para retener el calor. a pesar de estas condiciones áridas y calurosas, también habitan animales en el sahara, como el zorro fénec, el gato del desierto, el dromedario, el escarabajo del estiércol, el lagarto de cola espinosa y diversos reptiles y aves. también hay plantas adaptadas a la vida en el desierto, como las acacias y los cactus. parque nacional redwood, estados unidos se encuentra en el norte de california y en él están algunos de los árboles más altos y antiguos del mundo, las secuoyas rojas, que pueden llegar a medir más de 100 metros de altura y vivir hasta 2.000 años. también habitan en el parque animales como el castor, el oso negro, la nutria de río o el puma. el mamífero grande que más fácilmente se pueden observar es el guapití de roosevelt. pero la estrella del parque es el hiperión, que es el árbol más alto del planeta, con 115.55 metros de altura. se descubrió en 2006, superando el stratosphere gigant, de 112.83 metros, y que también está en este parque nacional. bahía de ha long, vietnam es un área del norte de vietnam con miles de islotes de piedra caliza, manglares, arrecifes de coral y playas. ha long significa dragón descendente, en vietnamita. según la leyenda local, se originó cuando un dragón descendió a la bahía y talló estas formaciones rocosas con su cola mientras protegía a vietnam de invasores extranjeros. muchas de sus