en las regiones árticas y subárticas. también puedes observar uno de los fenómenos naturales más hermosos, la aurora boreal, especialmente en las noches de invierno. selva y río del amazonas, américa del sur. le llaman también el pulmón del planeta, ya que es la selva tropical más extensa y biodiversa del mundo, con 7 millones de kilómetros cuadrados, abarcando 9 países, brasil, perú, colombia, venezuela, ecuador, bolivia, guyana, suriname y guayana francesa. se estima que la selva amazónica es responsable de generar cerca del 20% del oxígeno del planeta y almacena millones de toneladas de carbono. en el amazonas habitan aproximadamente el 10% de las especies conocidas en la tierra, más de 40.000 especies de plantas, 16.000 especies de árboles, 1.300 especies de aves, 3.000 especies de peces, 430 especies de mamíferos y más de 2 millones y medio de especies de insectos. algunos de los animales más admirables que habitan la selva son el jaguar, la anaconda verde, perezosos y tapires. el río amazonas es el eje central de la selva y el río más largo del mundo con 6.400 kilómetros, originándose en la cordillera de los andes en perú y desembocando en la costa noreste de brasil. algunos de los peces que viven en el río son las pirañas, el pirarucú o la anguila eléctrica, pero también habitan mamíferos marinos como el manatí y el delfín rosa. parque forestal nacional de zhangjiajie, china. en el sur de china se encuentra esta área protegida con más de 3.000 pilares de arenisca y cuarzo que emergen de la superficie del valle cubiertos de vegetación. estas formaciones geológicas han sido una fuente de inspiración para artistas y cineastas. de hecho, se dice que las montañas flotantes en la película de james cameron avatar están basadas en los paisajes de zhangjiajie. el parque