unos 318 metros de ancho y 124 metros de profundidad, con un intenso color azul oscuro debido a su gran profundidad en comparación con las aguas más claras y poco profundas que lo rodean. se trata de un sistema de cuevas submarinas que se formó durante la última era glacial, hace aproximadamente 12.000 años, momento en el que el nivel del mar era mucho más bajo y el sumidero era una cueva de piedra caliza en tierra firme. aquí vienen buceadores de todo el mundo, ya que se puede tener una experiencia única de buceo en cuevas submarinas y observar una gran variedad de vida marina, como tiburones de arrecife, tiburones nodriza, tortugas marinas y peces tropicales. salto ángel, venezuela, es la cascada ininterrumpida más alta del mundo, con una altura de 979 metros. viajar aquí no es sencillo, es una zona aislada con selva espesa y a la que es difícil llegar en avión por las numerosas montañas. se encuentra en el parque nacional canaima, que con 30.000 kilómetros cuadrados es uno de los parques nacionales más grandes del mundo y el segundo más grande de venezuela. aquí hay sabanas, selvas, ríos caudalosos y tepuyes, que son mesetas de arenisca con paredes verticales y cimas planas de la era precámbrica, con una antigüedad de 2.000 a 4.000 millones de años. ahuyantepuy es el tepuy donde se encuentra salto ángel. tiene una extensión de 705 kilómetros cuadrados, es decir, una superficie comparable a singapur y más grande que andorra. monte roraima, venezuela, con 2.810 metros sobre el nivel del mar, es el tepuye más alto pero también el más interesante y misterioso, por ser una montaña de cabeza plana única en el mundo, con acantilados de hasta 400 metros. se encuentra entre venezuela, brasil y guyana, aunque la mayor parte está en territorio venezolano y los ascensos se