del coral, en la costa noreste de australia. este ecosistema cubre un área de 344.400 kilómetros cuadrados, tan grande que es visible desde el espacio. aquí habitan miles de especies de más de 1.500 especies de peces, alrededor de 600 especies de corales duros, más de 100 especies de medusas, 30 especies de ballenas y delfines, 6 especies de tortugas marinas, más de 5.000 especies de moluscos y una gran cantidad de aves marinas. monte everest, frontera de nepal y china. es la montaña más alta del mundo, con una altitud de 8.848 metros sobre el nivel del mar. ubicada en la cordillera del himalaya, en la frontera entre nepal y la región autónoma del tíbet, en china, fue nombrado monte everest en honor a sir george everest, un geógrafo galés que fue el topógrafo general de la india británica en el siglo xix. sin embargo, en nepal se conoce como zagarmatha, que significa la frente del cielo, y en el tíbet como chomolungma, o kumulangma, que significa madre del universo. el primer ascenso exitoso al everest se logró el 29 de mayo de 1953 por el neozelandés sir edmund hillary y el sherpa nepalí tenzin enorgai. desde entonces, miles de personas han alcanzado la cima, pero también ha habido numerosas tragedias y pérdidas de vidas en intentos de ascensos. la escalada es extremadamente peligrosa por las condiciones extremas y cambiantes, como las tormentas de nieve, las avalanchas, las grietas y la falta de oxígeno a gran altura. además, la escalada es costosa y requiere permisos gubernamentales, equipo especializado y apoyo logístico. desierto del sahara, áfrica del norte es el desierto de arena más grande del mundo, con cerca de 9.2 millones de kilómetros cuadrados, lo que lo hace comparable en tamaño a los estados unidos o china, extendiéndose a través de argelia, chad,