con su cola mientras protegía a vietnam de invasores extranjeros. muchas de sus islas e islotes tienen cuevas y grutas de piedra caliza, algunas de las cuales son accesibles para los visitantes. entre estas hermosas maravillas naturales también puedes encontrar varios pueblos tradicionales de pescadores, que, de forma sorprendente, viven en pleno mar. estas familias, que han permanecido aquí durante varias generaciones, viven en casas flotantes y su sustento es la pesca y la agricultura. para moverse entre casas e ir a los mercados locales, los lugareños se transportan en pequeñas embarcaciones. salar de uyuni, bolivia, es un desierto de sal, el salar más grande del mundo, con 10.000 kilómetros cuadrados, formado hace miles de años, cuando los lagos prehistóricos de la región se secaron y dejaron una gruesa capa de sal. este paisaje único parece un gran espejo cuando se cubre de agua durante la temporada de lluvias, reflejando el cielo y creando una ilusión de infinito. es un lugar de gran importancia para la economía boliviana, ya que es una fuente importante de sal y contiene