de james cameron avatar están basadas en los paisajes de zhangjiajie. el parque también cuenta con el puente de cristal de zhangjiajie, el puente peatonal de vidrio más largo y alto del mundo, que ofrece vistas panorámicas del parque desde una gran altura. parque nacional jasper, canadá. es el parque nacional más grande de las montañas rocosas canadienses. hábitat de álex, osos negros y grizzly, caribúes, lobos y cabras de montaña, por lo que es un lugar ideal para la observación de la vida silvestre. uno de los lugares más notables es el columbia ice field, un campo de hielo que alimenta varios glaciares de la región, donde se puede visitar el glaciar atabasca, uno de los glaciares más accesibles del campo de hielo. otro lugar destacado es el malink lake, el más grande del parque y uno de los más fotografiados de canadá, conocido por su color azul turquesa y su entorno montañoso espectacular. catarata gulfus, islandia. es parte del famoso círculo dorado, una zona de islandia con algunos de los lugares más visitados del país. en realidad, gulfus incluye dos cascadas diferentes, una sobre la otra, que juntas forman una caída de más de 32 metros. el agua proviene del glaciar langhokul, y en su punto máximo el río hivita puede transportar hasta 140 metros cúbicos de agua por segundo. dependiendo del ángulo desde el cual se observe, puede parecer que la cascada desaparece en la tierra o que cae en un abismo profundo, lo cual se debe a la forma en que las dos caídas de agua se encuentran en ángulos rectos. gran barrera de coral, australia. es el arrecife de coral más grande del mundo, con más de 2.300 kilómetros. uno de los ecosistemas marinos más valiosos de nuestro planeta, localizado en el mar del coral, en la costa noreste de australia. este ecosistema cubre un área de