esto es tumpak sewu, una de las maravillas naturales del mundo, considerado uno de los lugares más bellos y únicos de indonesia. una cascada de numerosos chorros en medio de una selva tropical de la isla de java, y a una altura de 500 metros sobre el nivel del mar. al fondo puedes ver el volcán semeru, que es el pico más alto de la isla de java, y uno de los volcanes más activos de esta región. la última parte del recorrido para llegar aquí implica una caminata a través de senderos con una alta pendiente, lo que puede ser un desafío para algunas personas, pero el esfuerzo vale la pena por la increíble vista que se disfruta. a continuación, te mostraré otras maravillas naturales a lo largo de la tierra, de distintos países y de todos los continentes. algunas de ellas puede que los conozcas, pero otras son aún muy desconocidas y apenas visitadas. parque nacional de los lengués maranhenses, brasil. este extraordinario y singular paisaje de arena blanca y algunas de agua dulce que parecen sábanas ondulantes se extiende por 1500 km2. puede parecer un desierto, pero la región tiene un clima tropical y recibe mucha más lluvia que los desiertos típicos. entre enero y junio, las lluvias intensas llenan las depresiones entre las dunas de arena, formando algunas de agua dulce de diversos colores, como azul, verde y turquesa. a pesar de las altas temperaturas y la evaporación, las lagunas no se secan por completo durante la temporada seca, ya que están alimentadas por ríos subterráneos, lo que garantiza que siempre haya agua en algunas de ellas, incluso en los meses más secos. dolomitas, italia. es una majestuosa cadena montañosa situada en el norte de italia, compuesta principalmente de dolomita, un tipo de roca sedimentaria que le da un característico color pálido y sus