un tipo de roca sedimentaria que le da un característico color pálido y sus impresionantes acantilados y picos verticales. estas formaciones rocosas fueron creadas hace millones de años a partir de antiguos arrecifes de coral y otros organismos marinos, cuando el área estaba cubierta por el mar. esta zona ha estado habitada durante miles de años, influenciada por diversas culturas a lo largo del tiempo, incluyendo los celtas, los romanos o los pueblos germánicos. hoy en día, la población local está compuesta en gran parte por hablantes de italiano, alemán y ladino, un idioma retorromance que es único de la zona. cataratas del iguazú, frontera de brasil y argentina. son un conjunto de cascadas situadas en la frontera entre argentina y brasil, en el río iguazú, formada por unas 275 caídas de agua a lo largo de tres kilómetros. de todas ellas, la cascada más asombrosa es la garganta del diablo, la más alta, con una altura de 80 metros y con forma de u. alrededor de estas cataratas hay mucha biodiversidad debido a su ubicación en el corazón de la selva subtropical. más de 2.000 especies de plantas, alrededor de 400 especies de aves, como el tucán y el vencejo de cascada, y numerosos mamíferos, reptiles y peces. también es el hábitat de algunas especies en peligro de extinción, como el jaguar y el oso hormiguero gigante. no son las cataratas más altas ni las más anchas del mundo, pero son consideradas las más grandes del mundo, debido a la combinación de su altura, ancho y caudal de agua. su flujo promedio es de aproximadamente 1.750 metros cúbicos por segundo, pero puede aumentar drásticamente durante la temporada de lluvias. gran agujero azul, belice, es un sumidero submarino circular que mide unos 318 metros de ancho y 124 metros de profundidad, con un intenso color azul