y guyana, aunque la mayor parte está en territorio venezolano y los ascensos se suelen hacer desde el lado venezolano. una teoría es que fue creado por un terremoto, pero no se tiene seguridad, ya que las montañas creadas así no tienen esta forma. en la parte superior del monte habitan especies de plantas y animales adaptados a este entorno como plantas carnívoras, orquídeas, helechos, ranas o mariposas. un dato curioso es que el monte roraima sirvió de inspiración para la novela el mundo perdido de sir arthur conan doyle, publicada en 1912. la historia sigue a un grupo de exploradores que descubren una meseta remota en américa del sur donde aún sobreviven especies prehistóricas. lisefjord, noruega. con paredes de roca que alcanzan alturas de hasta mil metros, este fiordo de 42 kilómetros es un imponente espectáculo natural. se encuentra en el mar del norte y tiene origen en la edad del hielo. es una zona tan inhóspita que solo hay dos pueblos en sus dos extremos. en la zona de lisefjord se puede visitar el preikestolen, una plataforma rocosa plana que se encuentra a 604 metros sobre el nivel del agua. a unos mil metros sobre el fiordo se encuentra el kjeragvultn, una enorme roca redonda atrapada entre dos paredes de un acantilado. si eres de los visitantes más atrevidos, puedes subirte a ella y disfrutar de una vista emocionante mientras te tomas fotografías inolvidables. parque nacional de las secuoyas, estados unidos. este parque nacional protege un amplio bosque de secuoyas gigantes, árboles que pueden alcanzar alturas de más de 90 metros y tener troncos de hasta 8 metros de diámetro. algunas secuoyas del parque tienen más de 3.000 años, lo que las convierte en testigos vivientes de la historia de la tierra. en este parque nacional está el árbol general sherman,