historia de la tierra. en este parque nacional está el árbol general sherman, que es el árbol más grande del mundo en términos de volumen, con una altura de 83.8 metros y un diámetro de 11 metros. cañón del sumidero, méxico. es un sorprendente cañón ubicado en chiapas, en el suroeste de méxico, formado hace unos 12 millones de años debido a la erosión causada por el río grijalva, que fluye a través de él. si eres un director profesional de películas o aficionado, es un lugar claramente candidato para rodar una película de aventuras del estilo de parque jurásico. recorre 19 kilómetros y tiene paredes verticales que alcanzan hasta 1.000 metros de altura en algunos puntos, habitando en la selva que lo rodea monos arañas, osos hormigueros, jaguares, iguanas y decenas de especies de aves, mientras que en el río habitan cocodrilos. ártico, localizado en el extremo norte del planeta, es una belleza natural a pesar de estar congelado y llena de glaciares y nieve. es hogar de osos polares, morsas, renos y animales marinos como las belugas, narvales o la ballena azul. la región ártica incluye partes de rusia, canadá, groenlandia, alaska, noruega, suecia, finlandia e islandia. tiene un clima extremadamente frío, con temperaturas que pueden bajar a menos 50 grados centígrados en invierno. durante el verano, las temperaturas pueden llegar a ser más suaves, pero rara vez superan los 10 grados centígrados. en esta región del planeta puedes ver increíbles icebergs, que se desprenden de glaciares y se adentran en el océano. hay extensos terrenos cubiertos de nieve donde se puede practicar el trineo de perros. esta actividad, también conocida como mushing, ha sido durante siglos un medio de transporte tradicional en las regiones árticas y subárticas. también puedes observar uno de los