Costa Rica, un país rico en magníficos volcanes, playas maravillosas y densas selvas. Síguenos en nuestra aventura en 4x4 por uno de los países con mayor biodiversidad del planeta. Al llegar al aeropuerto, la agencia de alquiler nos dio una calurosa bienvenida y nos presentó a nuestro vehículo para las próximas cuatro semanas. Tras un pequeño repaso, no tardamos en dejar la ciudad. Tardamos menos de dos horas en llegar al primer tramo de carreteras llenas de valles en la naturaleza de Costa Rica. Una vez que llegamos a nuestro destino, hicimos una corta caminata hasta el volcán Barba. Caminando por un hermoso tramo de bosque moscoso, llegamos a la división entre el Pacífico y el Caribe. Tras un par de kilómetros, llegamos a un mirador con vista a la laguna del volcán. También pudimos echar un buen vistazo a la rápida nubosidad que rodea las cordilleras de Costa Rica. Poco después de volver al coche, vivimos nuestra primera tormenta tropical en Costa Rica. Era cuestión de minutos para que las carreteras se inundaran. A la mañana siguiente, temprano, visitamos el volcán Poas. Tuvimos una gran erupción como hace dos años. Es por eso que ahora todos deben usar casco, y por eso los otros senderos están cerrados. Por lo que va a tomar 10, 15 minutos para llegar al mirador. Son 700 metros a pie. Cuando llegues al cráter, tienes que hacer un recorrido. Cuando llegamos al cráter, no vimos más que una pared blanca. Pero como las nubes se movían tan rápido, esperábamos ver al menos el lago del cráter. Siempre es cool obtener más de lo que esperabas. Cuando llegamos al lago del cráter del volcán Poas hace una hora, no vimos nada. Pero cuando llegamos al cráter del volcán Poas, no vimos nada. Cuando llegamos al lago del cráter del volcán Poas hace una hora, no vimos nada. Solo había nubes y niebla. Pero en solo 40 minutos, se abrió toda la ventana y pudimos ver todo el lago del cráter y el paisaje circundante. Y eso fue maravilloso. Conduciendo por carreteras sinuosas, nos dirigimos al Alto Palomo, donde llegamos a un taller de café y cocteles. Nos costó muy poco convencerlo para que nos dejara quedarnos y aprender sobre la preparación tradicional del café costarricense. Disfrutamos del hermoso paisaje antes de continuar nuestro viaje. En cuanto atravesamos un estrecho puerto de montaña, la niebla se apoderó y nos ocultó la vista. Sin embargo, vimos un hermoso arroyo azul en medio del verde bosque que nos invitó a un breve descanso. No muy lejos, una impresionante cascada se precipita 90 metros a través de la selva. Catarata del Toro es una de las cataratas más impresionantes de Costa Rica. Una ruta de senderismo baja 350 escalones hasta el fondo de las cataratas. El bosque alberga una gran variedad de plantas animales, como colibríes, codornices y ardillas. Una cosa que aprendimos muy rápido en Costa Rica es que las distancias en coche se ven mucho más cortas en el mapa de lo que son en realidad. Tardamos horas y horas en llegar a los sitios, porque a menudo solo se puede conducir a unos 30-40 kilómetros por hora. Luego exploramos el extremo norte del Valle Central antes de girar de nuevo hacia el sur. Conduciendo por una carretera de montaña, vimos una cascada muy pintoresca al otro lado del desfiladero. No mucho después, tuvimos que abandonar la seneridad de las montañas, mientras atravesábamos varias ciudades. Una vez que dejamos atrás las ciudades, nos encontramos en una pequeña piscina. En esta piscina, se encuentra un lugar que se llama la Piscina de los Cielos. Una vez que dejamos atrás las ciudades, nos encontramos en una pequeña pista de tierra buscando un lugar para acampar. Buenos días desde nuestro acampamento en la ladera del volcán Irazú. Es muy tranquilo aquí y muy frío para Costa Rica. Tal vez 5 grados máximo. Acabamos de preparar nuestro café y estamos casi listos para empezar el día. Mientras bajábamos, pudimos contemplar el pintoresco paisaje que nos rodeaba. Un corto paseo nos llevó al cráter del volcán Irazú. Después, condujimos hasta la cima del volcán, donde aparcamos el coche en uno de los lugares más épicos. Con una altitud de 3,432 metros, el Irazú es el volcán más alto de Costa Rica. También suele ser bastante ventoso. A lo lejos, vimos salir algo de humo del volcán Turrialba, que actualmente está cerrado a los visitantes. Al ver la cola de vehículos esperando para entrar en el parque, nos alegramos de haber llegado a primera hora de la mañana. En dirección sur, pronto llegamos a disfrutar de la vista del fértil valle de Orosi, que suele ser popular en todos los días. El Parque Nacional Tapanti forma parte del valle de Orosi, y es uno de los lugares más húmedos de Costa Rica. El agua es una parte esencial de este ecosistema de selva tropical, por lo que agradecimos la lluvia caída en nuestras cortas caminadas. Esa misma tarde, acampamos junto al río Orosi. En un árbol cercano, vimos unos insectos fascinantes. Las hormigas con sus grandes ojos, y los pásaros, se quedaron en el bosque, y en las montañas de Orosi, las hormigas se acercaron a las montañas de Orosi, y se quedaron en el bosque. En el bosque, los insectos se acercaron a las montañas de Orosi, y se quedaron en las montañas de Orosi. En un árbol cercano, vimos unos insectos fascinantes. Las hormigas cortadoras de hojas pueden cargar hasta 20 veces su peso corporal. Cortan las hojas para que sirvan de caldo de cultivo a los hongos, que cultivan en sus viviendas subterráneas. Después de los humanos, las hormigas cortadoras de hojas forman las sociedades animales más grandes y complejas de la tierra. Transitan nada menos que por las autopistas. Al día siguiente, nos despertamos con el sonido del río. Mientras disfrutábamos de nuestro café matutino, salió el sol y bañó el paisaje con una hermosa luz dorada. Poco después de abandonar el campamento, encontramos una curiosa pasarela que cruzaba el río Orosi. Era entonces el momento de dejar atrás el Valle Central y conducir hacia el Mar Caribe. Nuestra llegada al océano desató una alegría considerable. Las maravillosas playas estaban casi vacías mientras el sol iluminaba las palmeras. Vimos ponerse el sol lentamente mientras disfrutábamos de nuestro primer campamento junto al mar. Lo más destacado de la costa sur del Caribe fue la visita al Parque Nacional de Cahuita. Nos unimos a una guía local para tener más posibilidades de ver la fauna bien camuflada. En cualquier lugar que veas almendros, incluso no en el parque, en el lago es una probabilidad de que puedas ver una pared allí. Porque prácticamente viven en esos árboles. Nos acompañaron durante dos horas y vimos una gran variedad de animales. En lo alto de un árbol vimos una iguana disfrutando del sol. Más abajo, pero muy bien escondidos, vimos varios lagartos jesucristo. Su nombre se debe a su capacidad para correr hasta 40 metros sobre el agua. Un pariente lejano suyo es la víbora de pestañas que encontramos posada en una rama. Mucho más fácil de ver fue este agutí que se dio un festín con una nuez de árbol justo al lado del sendero. Más tarde, un fuerte crujido reveló la ubicación de un grupo de monos aulladores en los árboles de arriba. Y por último, nos encontramos con una familia de mapachas que se abrió paso por la playa. Tras una mañana emocionante, acampamos en un lugar tranquilo junto al océano donde iniciamos una pequeña limpieza. Nos vimos recompensados con una espectacular puesta de sol y un fuerte aguacero a la mañana siguiente. Esperamos más de una hora, pero la lluvia no daba señales de amanecer. En lugar de empaparnos, decidimos desnudarnos y recogimos rápidamente la tienda. Las actividades al aire libre son poco divertidas bajo la lluvia, así que decidimos conducir hacia el norte en dirección a Tortuguero. Tortuguero es un pueblecito rodeado de agua y al que solo se puede acceder en barco. El paseo en barco nos ofreció una agradable brisa en este clima caluroso y húmedo. El río tenía un inusual color marrón debido a los numerosos sedimentos arrastrados por las fuertes lluvias. 40 minutos después, llegamos a nuestro destino, Tortuga Lodge. Enclavado en el extremo norte de la laguna, este albergue es una auténtica joya. Una pequeña piscina infinita, senderos ajardinados y hamacas para relajarse, este lugar relaja a todos. La amabilidad del personal hizo que nuestra estancia fuera inolvidable. Pura vida, para mí lo es todo. Pura vida es... Oh, Dios mío, es un buen día. Amo este día. Amo mi vida. Me gusta hablar contigo. ¿Pura vida? Sí, exactamente. ¿Pura vida? Actualmente estamos explorando los senderos privados de la selva tropical de nuestro lodge aquí en Tortuguero. Ha llovido mucho en los últimos días, lo que significa que todos los senderos están inundados de agua y barro. Y, por supuesto, esto es un caldo de cultivo perfecto para los mosquitos. Las botas nos ayudaron a mantener los pies secos, al menos hasta que el agua nos llegó hasta las rodillas. Tras un par de minutos por los senderos, nos dimos cuenta de que estábamos rodeados de cientos de diminutas ranas venenosas. El color rojo brillante de las ranas actúa como señal de advertencia para los depredadores. Curiosamente, las ranas no producen veneno por sí mismas, sino que solo se vuelven tóxicas tras alimentarse de ciertos tipos de hormigas. En los jardines del albergue también vimos otros animales, como murciélagos, un caimán joven, un enorme iguana, garsas tigre, un pájaro carpintero, una aropéndola de Moctezuma y mucho más. Especialmente llamativos fueron los toros de la selva tropical. Los aracaris viven en grupos de hasta 15 aves, y a menudo se les puede ver dándose un festín de frutas. Los aracaris son una especie de pícara, que se encuentra en la selva tropical. Los aracaris son una especie de pícara, que se encuentra en la selva tropical. Su primo cercano, el tucán negro mandibulado, es posiblemente aún más llamativo. Imposible pasar por alto a estos monos aulladores de manto dorado, que gruñían ruidosamente mientras comían sus hojas favoritas en el jardín. Son los monos más grandes de América, y famosos por su estatura. Son los monos más grandes de América, y famosos por su estatura. Son los monos más grandes de América, y famosos por sus aullidos, que pueden recorrer hasta 5 kilómetros por la selva tropical. Al igual que otros monos, suelen desplazar saltando de rama en rama. Al igual que otros monos, suelen desplazar saltando de rama en rama. Al igual que otros monos, suelen desplazar saltando de rama en rama. Aunque podría pasar días en el albergue, decidimos explorar los alrededores. Una pequeña embarcación nos llevó a la orilla opuesta de la laguna. Allí tomamos un camino que nos llevó directamente sobre el aeropuerto local, donde aterrizan y despegan pequeños aviones de pasajeros varias veces al día. Después del aeropuerto llegamos a la playa, que suele ser la principal atracción de Tortuguero. De marzo a octubre, las tortugas laud y verdes vienen a esta playa de Sobar. Unos 70 días después, las tortuguitas eclosionan en un mundo peligroso lleno de depredadores. A pesar de ser un gran destino turístico, la playa estaba llena de basura. Lo mejor de limpiar la playa es que otras personas te verán y empezarán a sentirse inspiradas por lo que estás haciendo. Y entonces se convierte en un esfuerzo comunitario de todos limpiando la playa, y así queda mucho más bonita y más limpia. Nuestros esfuerzos se vieron recompensados cuando vimos una cría de tortuguitas yendo hacia el océano. Al día siguiente salimos temprano por la mañana para hacer una excursión en canoa. La canoa nos permitió adentrarnos silenciosamente en los canales más pequeños donde observamos a la naturaleza desde muy cerca. Tuvimos la suerte de avistar un grupo de capuchinos cariblancos entre los árboles. Estos monos inteligentes son muy sociables y viven en grupos de hasta 16 animales. Son tan descarados como simpáticos, y se sabe que roban a los turistas. La naturaleza nos permitió hacer una excursión por la playa, y así quedó mucho más bonita y más limpia. Poco después de nuestro regreso, sufrimos un aguacero tropical. Es asombroso lo rápido que puede caer tanta agua al suelo. Después de tres noches en Tortuguero, era hora de decir adiós, así que nos dirigimos de nuevo al coche. Vale, fue un comienzo un poco duro después de tres noches en Tortuguero, pero la verdad es que fue muy divertido. La naturaleza nos permitió hacer una excursión por la playa, y así quedó mucho más bonita y más limpia. La naturaleza nos permitió hacer una excursión por la playa, Vale, fue un comienzo un poco duro después de tres noches en Tortuguero, nuestro coche no quería arrancar a pesar de que lo teníamos conectado a dos vehículos diferentes, pero luego lo dejamos diez minutos más cargando solo, y por suerte arrancó de nuevo, y ahora nos vamos a nuevas aventuras. Luego dejamos atrás el Caribe, y condujimos por el norte de Costa Rica, hasta llegar al volcán Arenal. Montamos la tienda en un lugar precioso, a orillas del lago Arenal, y con vistas al volcán. Por supuesto no dudamos en darnos un baño rápido en el frío lago. Conduciendo hacia el sur del lago comprobamos la profundidad de un río, y decidimos no cruzarlo.