¿Cómo están? Mi nombre es Ryan. Estuve viviendo en la isla de Hawái y quiero mostrarles mis lugares favoritos. Aquí están mis top 10 de Hawái. Hawái es uno de los lugares más lindos en los que he vivido. Desde el mejor surf hasta mi lugar favorito para hacer saltos desde un acantilado. Empecemos este vídeo con la isla de Hawái. Desde todas las islas de Hawái, Kawái es la más antigua, lo que lo hace la más hermosa y diversa. Se la conoce como la isla jardín. Uno de mis lugares favoritos es la costa Nepali. Hay pocos lugares en el mundo que se pueden equiparar con la belleza de este lugar. La costa Nepali está llena de acantilados junto al mar que se elevan a 3.000 pies del océano y contrastan con valles profundos que desembocan en el mar. Hay muchas maneras de explorar la costa Nepali. Una de las mejores es en helicóptero. Los precios varían entre 200 y 300 dólares por 50 minutos. Desde allí podrás tener las mejores vistas de Nepali y sus acantilados en las costas y valles. Otra manera es con una embarcación turística donde podrás navegar por 3 a 6 horas por 150 dólares por persona. Hay muchos miradores que puedes visitar y caminatas que realizar. Desde la parte norte de la isla también puedes realizar la caminata hasta la cascada de Hanakapiai. La caminata consta de unas 8 millas. La primera parte de la caminata te lleva a esta hermosa playa y la segunda parte a esta cascada de 300 pies de alto. Otro lugar increíble en Kauai es el Cañón Waimea, conocido como el Gran Cañón del Pacífico. Tienes más de 10 millas de largo y 3.000 pies de altura. Me encanta el contraste de la roca roja con la intensa vegetación tropical. El mirador de Wyoming te dará una vista increíble de todo el cañón. Un lugar genial para hacer saltos es este acantilado en la playa Shipwreck. Es la playa perfecta para hacer todo tipo de saltos. El acantilado tiene unos 20 pies de altura. Fue súper divertido. También puedes encontrar olas geniales. Algunos que viven allí surfearon un poco haciendo unas volteretas geniales con sus tablas. Luego de Kauai nos dirigimos a la isla de Maui. De todas las islas, creo que Maui es una de las mejores si quieres relajarte y tener unas buenas vacaciones. También hay lugares para hacer snorkel. Mi lugar preferido es la playa Black Rock. Esta genial playa se encuentra junto a varios resorts. Y lo que más me gusta es este acantilado donde puedes saltar. Y el agua es tan clara también. Es un buen lugar para hacer snorkel. Otro lugar buenísimo en Maui es el Parque Nacional Haleakala. Hogar del volcán Haleakala que es el punto más alto de Maui. Con 10.023 pies de altura. Cuando estás allí tienes la sensación de estar en otro planeta. El cráter está lleno de cúpulas volcánicas. Un buen paseo para hacer en Maui es Road to Hana. Es un recorrido de 64 millas que va a lo largo de la costa noreste. El recorrido lleva entre 5 y 10 horas hacerlo. Así que es un buen paseo que puedes realizar en un día. Road to Hana está lleno de cascadas y selvas estupidas. Un lugar que me encantó es Pipi White Trail. Este recorrido de 3.4 millas termina en esta hermosa cascada. Es un lugar divertido y encantador que fácilmente podrán hacer. Uno de los mejores lugares para hacer snorkel es el cráter Molokini. Se trata de una isla en forma de media luna en el medio del océano y alejada de la costa de Maui. Tomamos una embarcación turística para llegar y te puede costar entre 30 y 100 dólares. El agua es perfectamente clara y está llena de vida acuática. Luego nos dirigimos a la isla grande, también llamada Isla de Hawái. Es la más joven y grande de las islas. También es la más volcánica activa. Tienen que visitar el Parque Nacional Volcanes de Hawái, hogar de varios volcanes activos. Pueden explorar túneles de lava o simplemente recorrer el parque. Pienso que una de las mejores cosas que pueden hacer es tomar una embarcación turística y ver cómo la lava cae al mar. Es espectacular lo inmenso que se ve. Hay muy pocos lugares donde podemos ver caer lava al océano. Es increíble. Otro lugar genial en la isla grande es Manaquea. Es la parte más alta de Hawái. Si no hubiera estado sumergida en el agua, sería más alto que el Everest. Tiene una altura de 33,500 pies. Es uno de los mejores lugares del mundo para la astronomía. Se encuentran varios telescopios que observan al cielo. Luego de la isla grande nos dirigimos a Oahu. Debo decir que es mi isla favorita. Estuve allí viviendo por más de ocho meses en la costa norte. Si les gustan las caminatas, surfear o tener aventuras, Oahu es el lugar. Un lugar muy popular es Waikiki, una combinación perfecta entre ciudad y mar. La costa está llena de edificios altísimos, hoteles y negocios. Es un lugar perfecto para surfear y capturar alguna buena ola. Una de las cosas que más me encantó fue navegar al atardecer junto a mi esposa. El catamarán cuesta unos 40 dólares y estuvimos unos 30 minutos antes que el sol se pusiera y pudimos tener una hermosa vista de Waikiki. Un lugar súper divertido en Waikiki es China Walls. Se encuentra a sólo 20 minutos en auto desde Honolulu. Se trata de un borde de roca de lava que es perfecto para hacer saltos. Las olas rompen contra las rocas, pudiendo tener así una buena experiencia surfeando. Si quieres hacer una divertida caminata, les recomiendo el Sendero del Faro, Makapu Point. Se encuentra a 30 minutos en auto desde Waikiki. La caminata te lleva fácilmente hasta arriba por un camino pavimentado de 2 a 3 millas. Puedes encontrarte con alguna ballena. Una de mis playas favoritas de Oahu es Lanikai, ubicada a 30 minutos del aeropuerto. Es una playa muy pintoresca con dos islas perfectamente ubicadas de fondo. El agua es tan azul y tranquila y hay pocas olas. El trayecto es corto y te ofrece una vista increíble de Lanikai y de las islas debajo. Una de mis cascadas favoritas en Oahu es Maunaville Falls. El trayecto sólo tiene 3 millas. Cuando estás allí, es como caminar por el medio de la selva. Repárate para embarrarte y cuidado con los mosquitos. Cuando llegas a las cascadas, es como estar en el Jardín del Edén. Es un buen lugar para nadar y disfrutar de las bellezas del área. Luego, nos dirigimos a la parte oeste, a Pujohulu. Esta es una de mis caminatas favoritas. Tiene 1.6 millas. Allí, te encuentras con estos fortines pintados de rosa. A lo alto, tendrás una increíble vista de 360 grados. Comparado con otras partes de la isla, es súper soleado. Luego, visitaremos uno de los lugares más conocidos de Oahu, North Shore. Es una costa de 17 millas que se extiende desde el punto Katiana hasta Kahuku. Hogar de los mejores surfers del mundo. Una de las playas más conocidas es Banzai Pipeline. Las olas se crean por un arrecife agudo y muy peligroso, que hace que las olas rompan de manera correcta durante los meses de invierno donde se desarrollan las competiciones de surf más populares. Las olas llegan hasta 20 pies de altura. A solo 5 minutos en auto desde Banzai Pipeline, se encuentra la playa Waimea Bay. Esta es una hermosa playa a lo largo de Oahu. Durante el verano, es un buen lugar para nadar y hacer snorkel. Un buen lugar que me encanta de Waimea es Black Rock. Tiene solo 15 pies de altura y es uno de mis acantilados preferidos para saltar en Hawái. Si les gusta hacer saltos como a mí, tienen que visitar Waimea Bay. Hasta aquí llegamos con mis Top 10 de Hawái. Hay muchos más lugares que tal vez tendré que hacer una segunda parte. Háganme saber cuáles son sus lugares favoritos de Hawái. Si les gusta relajarse, tengo un canal donde posteo videos de hermosos paisajes a lo largo del mundo con música relajante. Puedes escucharlo de fondo para traer un poco de paz y naturaleza a tu vida. Pueden encontrarme en Instagram y TikTok como jirley.films. Soy Ryan y nos vemos pronto. Subtítulos por la comunidad de Amara.org