¿Cómo están? Mi nombre es Ryan. Acabo de volver de una gran aventura explorando el increíble país de Tanzania. Quiero compartir con ustedes mis lugares favoritos y mis experiencias. Aquí están mis Top 10 de Tanzania. Ubicada al este de África, cerca del ecuador, Tanzania es uno de los mejores paisajes para visitar en África. Desde los safaris hasta una de las montañas más altas de Tanzania tiene mucho para ofrecer. Mi amigo Ellis Van Jason y yo estuvimos dos semanas explorando las maravillas que Tanzania nos ofrece. Estoy ansioso por compartir este video con ustedes. Para llegar a Tanzania tomamos un vuelo hasta el aeropuerto de Kilimanjaro. Allí nos recogieron los guías Eddie y Fahad con muchas ganas de hacer safari. Así comenzaba nuestra aventura por Tanzania. El primer lugar que visitamos es el lago Natron. Para llegar allí el recorrido es muy largo, unas 5 horas andando por caminos de tierra y paisajes increíbles. Pudimos ver jirafas, cebras y todo tipo de animales a lo largo del camino. Cuando llegamos al lago pagamos una tarifa a una tribu local para entrar al área y nos dirigimos a nuestro hospedaje que básicamente eran tiendas de campaña en el monte. Luego nos dirigimos al lago. Cuando llegué quedé maravillado. El lago Natron es conocido en el mundo por poseer la comunidad de flamencos más grande. Es un lago salado conocido como lago petrificante porque ningún animal sobrevive allí, solo los flamencos que se fueron adaptando alimentándose de las algas que hay allí. Fue realmente un lugar épico con los flamencos sobrevolando el increíble escenario. Al final del día experimenté uno de los mejores atardeceres de mi vida. Las nubes se tornaron de un hermoso color que parecía caramelos. Pude tener imágenes increíbles de animales caminando alrededor. Este lugar es asombroso. Luego del lago Natron decidimos dirigirnos a Oldonio Lengai. Este volcán tiene una altura de un poco menos de 3000 metros. Los locales lo llaman la montaña de Dios. Luego de haberlo escalado comprendo por qué. Empezamos a escalar de noche y debo confesar que no sabía que me esperaba y terminó siendo la escalada más difícil de mi vida ya que vas directamente atravesando el volcán y por momento me tuve que ayudar con las manos, de rodillas hasta el final porque era demasiado empinado. Cerca de las 6 de la mañana llegamos a la cima cuando el sol comenzaba a asomarse en el horizonte y no podía creer lo hermoso del lugar. Me encontraba parado en el borde del volcán y podía ver lo inmenso que era el cráter. En el centro se podía ver lava negra burbujeando, se dice que es la lava más fría del mundo. No solo el volcán es asombroso sino también sus alrededores. El paisaje se extendía hacia el infinito iluminado por la luz del sol, era una vista que nunca olvidaré. El volcán hacía ruidos muy fuertes de tierra crujiendo parecido a los truenos en una tormenta. Luego de descansar unos 30 minutos tomé fuerzas para seguir por el borde del volcán y caminé hacia el otro lado. Desde allí pude tener una de mis mejores imágenes parado sobre el borde del volcán mirando los alrededores. Me recordó a la escena del Rey León cuando Mufasa le dice a Simba, todo lo que toca la luz es nuestro reino. Fue una de las vistas más poderosas que vi en mi vida. Volvimos al otro lado del volcán y Alice estaba tomando fotos increíbles de la lava burbujeante en el interior del cráter. Era un espectáculo digno de ver. Nuestro guía Elija nos recomendó volvernos después de pasar unas dos horas en la cima para evitar el sol del mediodía, así que nos llevó unas 12 horas en total. Fue un desafío físico muy difícil para mí, a pesar de ello fue una de mis experiencias de viaje favoritas. Luego nos dirigimos a Arusha. Si llegan al aeropuerto de Kilimanjaro, Arusha es la ciudad más cercana. Se encuentra a 20 minutos del aeropuerto. Quedé impresionado con Arusha, es una hermosa ciudad bastante grande y temperaturas muy agradables. Hay mucho para hacer dentro y fuera de la ciudad. Un lugar genial en las afueras son las cascadas Napuru. Se encuentran en el bosque de Maru, a unos 30 minutos del centro de Arusha. El área allí es asombrosa, una hermosa selva repleta de árboles gigantes y hermosa vegetación. Para llegar a la cascada, el recorrido es relativamente sencillo y solo lleva unos 30 minutos. El camino es asombroso, era como estar caminando en el jardín del Edén. El último tramo es un camino con piedras y luego llegas a las cascadas. Quedé sorprendido por su altura, la corriente no era muy fuerte, pero se incrementa en otras épocas del año. Hizo volar su dron y pudimos obtener estas increíbles imágenes. Si van a Arusha, les súper recomiendo visitar estas cascadas y disfrutar de un lindo paseo. Luego visitaremos el Monte Kilimanjaro. Probablemente este sea uno de los lugares más icónicos de Tanzania e incluso de África. Se encuentra en la parte norte del país, justo al lado de la frontera con Kenia. Kilimanjaro es el pico más alto de África, con 5.895 metros y uno de los volcanes más grandes del mundo. Lo que es genial de Kilimanjaro es que puedes llegar hasta la cumbre sin necesidad de usar herramientas para escalar, básicamente solo caminas hasta arriba. El viaje te llevará entre 5 a 10 días y dependiendo de la ruta. Cuanto más larga sea la caminata, mayores son las chances de alcanzar la cumbre ya que permitirá a tu cuerpo aclimatarse a la altitud y la falta de oxígeno. Cuando estuvimos allí, recorrimos la selva que se encuentra debajo del monte, un lugar hermoso. A medida que se escala la montaña, el escenario va cambiando completamente. De la selva pasas a un lugar pedergoso entre las nubes y luego un desierto alpino. Cuando llegas a la cumbre, parece el ártico. Durante este viaje no pude escalar Kilimanjaro, pero planeo hacerlo en mi próxima visita. Estoy seguro que será la aventura de mi vida. Otra montaña que puedes escalar en Tanzania es el Montemeru. Es la segunda montaña más alta del país, con una elevación de 4562 metros. Es un estrato volcán y escalarlo lleva unos 3 a 4 días. Muchas personas pasan por alto Montemeru, pero si quieren tener una experiencia escalando con menos gente y mucho más accesible que Kilimanjaro, Montemeru vale la pena. Al igual que Kilimanjaro, pasarás por diferentes climas. Con todo, el lugar es realmente fascinante y si llegas a la cumbre, podrás tener una vista hermosa del Kilimanjaro a la distancia. Es una de las cumbres más subestimadas de Tanzania. Luego visitaremos las montañas Usambara. Se encuentran a 6 horas en auto desde Aruya. Estas montañas son uno de los lugares más hermosos y menos conocidos de Tanzania. Mi amigo Jackson Groves recorrió el lugar por 80 kilómetros a través de estas montañas, comenzando por Leshoto Matai. Les dejo el link de su video en las descripciones debajo. Si quieren explorar las montañas Usambara, pueden comenzar en la ciudad de Leshoto. Si deciden escalar, pueden contratar un guía local que los puede llevar a través de las montañas. Si se animan, pueden hacerlo solos. Durante el recorrido pueden cruzarse con muchos animales como monos o camaleones. Un lugar desde donde se puede ver Leshoto es el Mirador Irente. Te ofrece una vista espectacular de las hermosas montañas Usambara. Otro lugar escénico se encuentra al lado de la ciudad de Mambo y se llama el Mirador World. Desde allí podrás tener una vista increíble de este lugar tan especial de Tanzania. Nos dirigimos ahora a la isla de Zanzibar. Ubicada a 25 kilómetros de la costa de Tanzania, Zanzibar es un archipiélago conformado por dos islas principales. Si buscan las playas de arena blanca y aguas cristalinas, disfrutarán mucho visitando Zanzibar. El mejor momento para ir es desde junio a octubre, cuando se termina la época de lluvias. Cuando pensaba en Tanzania no imaginaba playas increíbles e islas tropicales, pero Zanzibar lo tiene todo. En este viaje no pude visitarla, pero seguro lo haré en un próximo viaje. Luego visitaremos el Parque Nacional Lago Maniara. Este parque nacional es el hogar de este inmenso lago que aloja todo tipo de animales. Se encuentran tipos de leones escaladores. Nos alojamos fuera del lago en este sitio de acampe llamado Migonvani. Se encuentra en este hermoso valle y tiene esta piscina con una vista fenomenal del lago Maniara. Luego nos dirigimos al cráter Ngorongoro. Una combinación perfecta entre vida salvaje y belleza natural, Ngorongoro es uno de los lugares más impresionantes de Tanzania. Toda la zona cubre una extensión de 8288 kilómetros cuadrados. Es la caldera volcánica lactiva más grande del mundo. Desde Aruya son 3 horas en auto hasta las puertas de Ngorongoro. Cuando llegamos, nuestro guía pagó la entrada e ingresamos al área de conservación donde los animales andan por todos lados. Incluso nos cruzamos con un elefante al costado del camino. A 10 minutos de la entrada se encuentra este mirador que te ofrece una de las mejores vistas del cráter. El área es inmensa. Es increíble pensar que una vez fue un volcán activo. Puedes ir manejando hasta el cráter y luego desciendes unos 600 metros hasta llegar abajo donde también podemos encontrar todo tipo de animales. Nuestro destino final será el Parque Nacional Serengeti. Cuando hablamos de safaris por África, probablemente Serengeti sea el mejor lugar para hacerlo y ver todo tipo de vida salvaje. Podemos encontrarnos con multitud de animales corriendo durante la gran migración, hasta leones relajados sobre las rocas. Serengeti es la película El Rey León en la vida real. Para llegar allí hay varias maneras de hacerlo. En auto, que son unas 6 horas desde Arulla, que es lo que hice yo, o también puedes sobrevolar el área de Serengeti en avioneta. Debo decir que visitar este lugar no es muy económico, pero vale la pena al 100%. En cuanto al hospedaje, puedes hacerlo en este sitio de acampe si quieres cuidar tu presupuesto. Del otro lado se encuentra un hermoso predio de hospedaje que se llama Four Seasons, que lógicamente es más caro. Allí me alojé por un par de noches y debo decir que es uno de los lugares más espectaculares en los que he estado. Se encuentra en este maravilloso lugar lleno de vegetación y animales. Al llegar al alojamiento te recibe un guerrero Masai que te escolta a tu habitación. Nos comentaba que muchas veces algún que otro animal se sube a este puente, lo que me pareció algo genial. La habitación era increíble y desde el deck podías ver animales como cebras, búfalos e impalas. Lo más notorio de este hospedaje es la parte de las piscinas. Frente a ella se encuentra este gran charco de agua que atrae a los animales. Recuerdo ver imágenes de personas dentro de la piscina con elefantes de fondo y me dije, quiero ir allí algún día. Como nos encontrábamos durante la época de lluvias, los animales no necesitaban venir tanto aquí a tomar agua, pero durante la estación seca podrás ver decenas de animales acercarse a beber. Lo que más me gustó del Four Seasons es lo bien integrado que se encuentra con la naturaleza que le rodea. Ya sea caminando hacia tu habitación o simplemente relajándote en el deck podrás ver gran cantidad de animales, así que les súper recomiendo este lugar para hospedarse. Una actividad genial que puedes hacer es volar en globo aerostático. Nos levantamos a las 4 de la mañana y nos dirigimos al área de abordaje de globos. Nos encontramos con la preparación de uno de ellos y no podía creer lo grande que es. Me contaron que es el tercer modelo de globo aerostático más grande del mundo. Para entrar, la gran canasta se encuentra acostada sobre el piso. Te subes y mientras el globo se llena de aire, la canasta comienza lentamente a incorporarse. Tiene capacidad para 16 personas, así que es realmente grande. Cuando estás volando, la sensación es bastante rara ya que es absolutamente silencioso. Lo único que se siente es el fuego de tanto en tanto. Fue algo realmente genial ver a los animales desde el aire. Pudimos ver algunos hipopótamos y todo tipo de animales. Llegando al final del recorrido, el globo se eleva mucho más alto y se puede tener una increíble vista de 360 grados de Serengeti. Luego descendimos justo en el medio de la sabana. Celebramos el viaje con un poco de champán o jugo de mango. Luego disfrutamos de un delicioso y lujoso desayuno con el capitán del globo. Realmente fue una experiencia asombrosa y si pueden, les súper recomiendo hacerlo si van a Serengeti. Otra de las cosas que me encantó hacer en Serengeti es recorrer el lugar en ship. Me despertaba al amanecer para recorrer el lugar hasta el atardecer experimentando momentos increíbles. Lo que más me fascinó de Serengeti es que tiene distintas áreas con paisajes y vida salvaje diferente. Por ejemplo, había uno con el pasto corto con montículos de termitas. Allí es donde encontramos la mayor cantidad de cheetahs. También estas vastas planícies donde millones de animales corrían. Mi lugar favorito fue Kopi. Eran estas piedras donde siempre se encontraban leones. Imagínense al rey león pero en la vida real. Disfruté mucho estas dos leonas jugando durante el atardecer. Tenía varios cachorros escondidos en la parte alta. Verlas rugiendo y jugando fue algo mágico. Como nos encontrábamos en la época de lluvias, casi todos los días nos encontrábamos con inmensas tormentas. Creaban una visual épica, pero también era un poco terrorífica cuando comenzaba a llover y nos encontrábamos en el medio del recorrido y tienes que intentar no quedar atrapado en el barro. Una vez nos encontramos con este lince descansando sobre las ramas de un árbol y veíamos cómo esta inmensa tormenta se acercaba. Subestimamos un poco la tormenta y nos quedamos atascados. Pensé que tendríamos que pasar la noche allí, pero nuestro guía Eddie es un excelente conductor y logró sacarnos de forma segura. A medida que nos acercábamos al Four Seasons dejamos atrás la tormenta y pude experimentar el atardecer más increíble de mi vida. El cielo tenía de un lado varias tonalidades de naranja y del otro poderosos relámpagos que caían a la superficie. Para completar el paisaje había un grupo de cebras pastando enfrente como si nada. Realmente no podía creer esas condiciones juntas del tiempo. Fue la forma perfecta de terminar mi viaje por Serengeti. Hasta aquí llegamos con mi top 10 de Tanzania. Fue uno de los mejores viajes que he realizado y no pierdo la hora de volver. Quiero agradecer especialmente a nuestros guías turísticos Eddie y Fahad de la empresa Safari Ghost. No tuve que preocuparme por la logística del viaje ni tampoco donde nos podíamos alojar. Hicieron que pudiéramos disfrutar del viaje mucho más. Les dejo el link de la página web en las descripciones debajo para que puedan agendar un viaje con ellos. No es que les esponsoreo, simplemente se los recomiendo porque me hicieron pasar una experiencia increíble. También un agradecimiento especial a mi amigo Ellis Van Jason. Por acompañarme, él es uno de los mejores pilotos de drones, pudimos realizar filmaciones cinematográficas espectaculares de Tanzania. Les dejo también el link de sus videos. Háganme saber cuáles son sus lugares favoritos en Tanzania en los comentarios debajo. Pueden encontrarme en Instagram y TikTok como jirly.films. Soy Ryan y los veo pronto.