¿Cómo están? Mi nombre es Ryan. Pasé estos últimos años explorando el increíble continente de Europa y quiero mostrarles mis lugares favoritos. Aquí están mis Top 100 de Europa. Europa es mi lugar favorito del mundo. Desde los hermosos paisajes de los Alpes hasta las incontables ciudades medievales, la belleza de Europa es imposible de comparar. Este es un video largo, por eso tienen marcados espacios en las descripciones para que puedan saltar el lugar que quieran ver. Nuestro primer destino será posiblemente mi lugar favorito, Ceseda, en las Dolomitas al norte de Italia. Recuerdo la primera vez que vi un video de este lugar y no podía creer que lugares así existan. Las pendientes de pasto verde contrastan con los picos irregulares de las montañas que generalmente están cubiertas de nubes. Para llegar a Ceseda tomé dos cablecarril hasta la montaña. Al llegar a la cima no podía creer lo que veía. Las nubes cubrían la mitad de la montaña. Esta fue una de las mejores vistas que he experimentado en mi vida. Lugares como este activan la imaginación haciéndote sentir un niño otra vez. Espero todos puedan experimentar el poder de Ceseda alguna vez. Cerca de allí hay un lugar mágico, Alpe de Suisi, donde se encuentra el prado más alto de Europa. El fondo de montaña junto a las cabañas crean un escenario de ensueño. Luego del norte de Italia nos dirigimos a las místicas Islas Feroe, ubicadas entre Noruega e Islandia en el océano Atlántico Norte. Este archipiélago está compuesto de 18 islas volcánicas que brindan un paisaje dramático. Uno de los lugares más escénicos de esta isla es la Cascada Mulafossur. Se encuentra en la isla Paga. Esta cascada desciende por unos 100 pies hacia el océano. El fondo de la villa junto a la inmensa montaña crea un lugar escénico increíble. Mi lugar preferido de la isla es la Pila de Mar Dragoneer. Esta roca está inclinada con un arco justo sobre el frío océano Atlántico. El lugar parece una escena de Games of Thrones. Simplemente no puedo creer lo hermosa que son las Islas Feroe. Ahora nos dirigimos a Italia a visitar la Pintoresca Positano, uno de los lugares más bellos de Europa. Se encuentra en la costa Malfitana. Durante el primer siglo se construyeron las villas lujosas de los romanos. Se creía que el lugar era el hogar de sirenas que seducían a los marineros que terminaban chocando contra las rocas. En un momento era algo así como una villa pesquera durante la primera mitad del siglo XX. Se fue convirtiendo en atracción turística durante los años 50. Cuando visiten este lugar no lo podrán creer. Es difícil superar el paisaje de las montañas con sus calorías villas y el mar mediterráneo repleto de embarcaciones. Positano es un lugar turístico que vale la pena visitar. Luego visitaremos Suiza para conocer el Valle Bersaska, conocido por este puente medieval que atraviesa este río con el agua más clara que he visto. La primera vez que visité el lugar quedé impactado por su belleza. El agua es tan cristalina que puedes ver el fondo. Este puente es excelente para realizar saltos. Me llevó un rato tomar coraje para saltar. Pude hacer varios saltos e incluso hacer un poco de snorkel. El agua es increíble. Fue una experiencia genial para mí y poder realizar los saltos en Suiza es algo genial. Volvemos a Italia y visitaremos Cinque Terre, compuesto por cinco villas costeras que te llevan a la Edad Media. Las villas eran atacadas por piratas durante esa época, por eso se construyeron fuertes para protegerlas de futuros ataques. El pequeño pueblo de Barnassa es uno de mis favoritos, con su hermoso puerto natural de Cinque Terre. La imagen de las coloridas casas le dan un encanto especial a estas hermosas villas italianas. Nos dirigimos ahora a Inglaterra y visitaremos la costa jurásica. No encontraremos dinosaurios aquí, pero sí algunos fósiles en la playa. Mi lugar favorito en la costa jurásica es Old Harris Rock. Las rocas son pilas de mar que marcan al final de la costa jurásica. Durante la segunda guerra mundial las pilas fueron usadas como objeto de práctica para los pilotos, algo muy loco. Me encanta la combinación de praderas verdes, acantilados blancos y el azul del océano. Es difícil superar este lugar. Luego de la costa jurásica cruzaremos el canal inglés y visitaremos la isla Mont Saint-Michel en Francia. Se encuentra a un kilómetro de la costa francesa. Mont Saint-Michel es un destino mágico que me recuerda a Hogwarts. La construcción del monasterio comenzó en el siglo X y concluyó en 1523. Dado su posición estratégica y la peligrosidad de las mareas, la isla fue protegida a lo largo de la historia. Durante el siglo XV, Luis IX decidió convertir el monasterio en una prisión, permaneciendo como tal hasta 1863. Mont Saint-Michel es un destino turístico muy popular en Francia. Si van al norte de Francia tienen que visitar este lugar, es mágico. Nos dirigimos ahora al sur de Francia y visitaremos la ribera francesa. Se encuentra al sudoeste de Francia y allí podemos encontrar costas bellísimas. Es el contraste perfecto entre montaña y mar mediterráneo. Algunas de las ciudades costeras más lindas son Saint-Tropez, Niza y Cannes. En la ribera francesa también se encuentra el pequeño país de Mónaco. Es el segundo país más pequeño después del Vaticano con tan solo dos kilómetros. Mónaco es conocido por ser uno de los lugares más ricos ya que un tercio de la población es millonaria. Uno de los lugares más conocidos es el casino de Monte Carlo. Fue inaugurado en 1863 y apareció en las películas de James Bond. Si pueden costear la estadía, definitivamente tienen que visitar Mónaco. Luego nos dirigimos a Noruega y visitaremos Lisybotn para manejar por una de las rutas más increíbles de Europa. Lo que me resulta escénico de Lisybotn es la ruta que te lleva a este pueblo. La primera vez que vi fotos de esta ruta no lo podía creer. Tiene 27 curvas cerradas que descienden por el fiordo hasta llegar al pueblo. Luego nos dirigimos a un lugar cercano, Poopy Rock. Se trata de un encantilado famoso con una cima plana que cae recto por 600 metros de altura. Este lugar suele llenarse de gente, así que si quieren evitarlo tendrán que levantarse muy temprano para llegar a Poopy Rock al amanecer. También pueden hacer la caminata a Trolltunga. Posiblemente es una de las formaciones rocosas más conocidas de Noruega. Se erige a 2000 pies de altura desde el lago. Trolltunga es una caminata difícil. El trayecto tiene 28 kilómetros de ida y vuelta y lleva unas 8 a 12 horas realizarla. Es una caminata extenuante, pero la belleza del recorrido es increíble. Nos dirigimos ahora a Islandia, a experimentar la tierra de hielo y fuego. Los paisajes de Islandia son únicos en el mundo. Uno de los lugares más visitados es Blue Lagoon. Se encuentra a poca distancia de la capital. Blue Lagoon es conocida por el azul de su agua. El costo es de 40 dólares para disfrutar de este spa geométrico. Uno de mis lugares favoritos de Islandia es la playa Reimsfjara. Lo que me encanta de esta playa son sus pilas de mar basálticas. Te hace preguntarte qué hubieran pensado los vikingos cuando la vieron por primera vez en las costas. Luego visitaremos la cascada Skogafoss. Esta es una de las cascadas más impresionantes de Islandia, con una caída de más de 60 metros. También pueden manejar por la ruta Reimsfjara durante una hora a visitar el cañón que ni siquiera intentaré pronunciarlo. Pero parece algo salido de una película de fantasía, como si uno pudiera ver en cualquier momento un troll caminando por allí. Si continúas por la ruta Reimsfjara llegas a Stoknes. Este lugar tiene una vista escénica de arenas negras y montañas de fondo. Del otro lado de Islandia puedes visitar Kirchefossfoss. Se trata de esta montaña con una forma única que parece el sombrero de Gandalf. Cerca hay una cascada así que el lugar es increíble. Si van durante el invierno pueden tener suerte y ver las auroras boreales. Hay tanto para ver en Islandia y espero que todos puedan visitarla al menos una vez en la vida. Luego de la helada Islandia nos dirigimos a Grecia y visitaremos Saquintos. Estuve aquí dos veces y quiero seguir viniendo. Es una de las locaciones más increíbles que he visitado, desde su acantilado blanco con más de 1000 pies de altura hasta el agua más azul que haya visto. Saquintos lo tiene todo. El lugar más conocido es la playa del náufrago. En los años 80 un barco que venía de Turquía con cargamento ilegal fue perseguido por la marina griega. El barco terminó chocando en esta cueva. Con el tiempo la arena se fue acumulando alrededor, convirtiendo el lugar en algo visualmente hermoso. No hay ningún lugar igual a este. Otra isla que me encanta es Milos. Se encuentra a 5 horas en ferry desde Atenas. Un lugar genial en la isla es Cleftico Caves. Tienes que tomar un bote para llegar allí, donde se encuentran estas hermosas cuevas, además el agua es muy clara. Otro lugar para visitar en Milos es la playa Sarakiniko. Es una playa única que se formó por lava que se fue blanqueando por el sol y el mar. Cuando ves estas imágenes te dan ganas de comprar un boleto y visitar el lugar. Luego de explorar las islas griegas, nos dirigimos a Rusia y visitaremos San Petersburgo. Se encuentra al final del mar Báltico. Fue fundada relativamente hace poco, en el año 1703 después de que Rusia lo expropió a los colonos suecos. En estos días es una de las ciudades más inquietantes de Rusia. Me encantan sus canales que me recuerdan a Amsterdam. Un lugar muy conocido es el fuerte Peter and Paul. Fue la ciudadela original de San Petersburgo y se terminó de construir en 1740. También pueden visitar otros sitios como la plaza del palacio. Después de San Petersburgo nos dirigimos a Lativa para visitar Riga. Quedé sorprendido con la belleza de Riga. Está llena de arquitectura medieval. Fue fundada en 1201 y hoy en día es una de las ciudades más grandes entre los países del Báltico. Un edificio muy conocido es la Casa Blackhead. Se encuentra en la parte antigua de la ciudad de Riga. Fue construida en el siglo XIV. Otro edificio dramático es la iglesia de San Peters. Riga es una hermosa ciudad que merece ser visitada. Espero puedan hacerlo algún día. Nos dirigimos ahora a la República Checa y exploraremos su ciudad capital, Praga. Gracias a su ubicación y riqueza histórica, Praga es conocida por ser el centro político, cultural y económico de Europa. Una de mis atracciones favoritas es el Puente Charles. Su construcción comenzó en 1357 y se terminó a comienzos del siglo XV. El puente tiene un callejón con más de 30 estatuas. Es algo muy escénico y un buen lugar para visitar Praga. También pueden visitar la Plaza de la Ciudad y el Castillo de Praga, considerado el castillo antiguo más grande del mundo. Fue construido hace más de mil años en el siglo XIX. Praga tiene mucha historia y espero puedan visitarla. Nos dirigimos ahora a los Países Bajos y visitaremos Amsterdam, conocida por su elaborado sistema de canales, casas angostas e infinidad de edificios. Amsterdam tiene una energía increíble. Estuve aquí muchos años atrás y visitarla dejó en mí una gran impresión. Es algo loco pensar que hubo gente que pudo construir una ciudad alrededor de canales cientos de años atrás. Originalmente Amsterdam era un pueblo pesquero durante el siglo XII. Luego, en el siglo XVII, se convirtió en un importante puerto de intercambio. Cuando estuve allí la pasé recorriendo los canales y disfrutando la atmósfera de esta increíble ciudad. Luego de los Países Bajos nos dirigimos a Budapest, en Hungría. Budapest es uno de los destinos de Europa más fotogénicos. El río Danubio corre a lo largo de Budapest, lo que la hace una ciudad asombrosa. Una de mis atracciones preferidas es el puente Secheny-Chain, que atraviesa el Danubio. El edificio del Parlamento Húngaro es una pieza de arquitectura increíble. Fue abierto en 1902 y es el tercer edificio del parlamento más grande del mundo. Budapest también es conocida por sus baños termales. El baño termal Secheny es el más grande de Europa y es conocido por sus propiedades medicinales. Nos dirigimos ahora a Croacia. Debo decir que Croacia es uno de los países de Europa más hermosos. Mi lugar favorito es Dubrovnik. Esta ciudad medieval es una de las más populares de Europa. Lo más notable de Dubrovnik son las paredes que rodean la ciudad. Tiene casi 2 kilómetros de largo y alrededor de 4 a 6 metros de ancho. El paisaje único de esta ciudad la hizo popular para filmaciones como por ejemplo para la serie de Game of Thrones. Allí pueden visitar el Parque Nacional British Sea Lakes, que está lleno de hermosos lagos y cascadas. Puedes tomar un bote eléctrico y explorar las 16 terrazas de lagos del parque. También hay un sendero donde se pueden recorrer el lugar caminando. Realmente el lugar es hermoso y el color del agua es increíble. Luego de Croacia nos dirigimos a Eslovenia y visitaremos Ljubljana. Esta es una de las capitales más pequeñas de Europa con una población de 300.000 personas. En mi opinión es una de las más hermosas. El castillo de Ljubljana se encuentra en lo alto y fue construido alrededor del siglo XII. Si quieren aventurarse en las afueras de la capital, les recomiendo ir al lago Bled. Es un lugar de ensueño y se encuentra a una hora en auto desde la capital. Se trata de un hermoso lago y en el medio una pequeña isla con una iglesia. Otro de mis lugares favoritos en Eslovenia es el río Soca. Este río tiene 138 kilómetros de largo y va a través de Eslovenia e Italia. Es considerado uno de los ríos más hermosos de Europa y claramente podemos ver por qué. Tiene un color verdaderamente esmeralda muy distintivo que nunca había visto. Es un buen lugar para andar en kayak y hacer rafting, ya que el río tiene varios rápidos. No puedo pensar en un mejor lugar para pasar un día de verano. Nos dirigimos a Portugal, a la vibrante ciudad de Lisboa. Esta ciudad es una de las más antiguas del mundo. Es la segunda más antigua después de Atenas. Hay tanta cultura e historia allí. Pueden visitar el Santuario de Cristo, que me recuerda a una combinación entre Río de Janeiro y San Francisco. La Plaza del Comercio es otro lindo lugar para explorar. La Torre Belém es también un importante monumento que sirve como punto de embarcación a los exploradores portugueses. En Lisboa también podemos encontrar hermosas playas como, por ejemplo, Playa Ursa. Mientras seguimos en Portugal, visitaremos la costa de Algarve. Esta región se sitúa en la parte más al sur de Portugal, famosa por sus acantilados junto al mar, cuevas y playas escondidas. Un lugar intrigante es Ponta da Piedade, repleto de incontables grutas y arcos que puedes explorar. Es un área única y hermosa. Luego nos dirigimos a Alemania a visitar los Alpes Bárbaros. Se encuentran al sur de Alemania junto a la frontera con Austria. Los paisajes de los Alpes te dejarán con la boca abierta. Una ciudad famosa es Berchtesgaden, a 30 minutos en auto desde Salzburgo. Está repleta de asombrosos lagos alpinos. Uno de mis favoritos es Obersee, conocido por esta pequeña cabaña de montaña al lado del lago. Uno de los lugares más conocidos de Bavaria es el Castillo Neuschwanstein. Debo decir que es el castillo más hermoso de Europa. El castillo se emplaza en la parte más al sur de Alemania. Su perfecta ubicación en la montaña nos da una vista fenomenal de 360 grados de los Alpes de Bavaria y el Pueblo de Bajo. Su construcción comenzó en 1869 y en estos días recibe 1.4 millones de turistas al año, así que definitivamente es un lugar turístico perfecto. No puedo superar la belleza de este castillo, parece salido de una película de Disney. Nos dirigimos ahora a una hermosa región de Italia, la Toscana. Se encuentra en el centro de Italia, conocida por sus paisajes, historia y legado artístico. Cuando pienso en esta región, pienso en praderas verdes, con hermosas casas de granja y pequeños árboles cipreses. Es difícil superar la belleza de este lugar, sería genial vivir allí una vez que uno se jubile. La capital de Toscana es la icónica Florencia, considerada la ciudad donde nació el renecimiento. Un edificio impresionante es la Catedral de Florencia, cuando la ves no puedes creer lo grande que es. Se terminó de construir en 1436, me resulta increíble que hayan podido construir un edificio tan majestuoso. El puente de Ponte Vecchio es otra gran construcción que atraviesa el río Arno. Hay tantas cosas lindas para decir de Florencia, es una ciudad increíble y con tanta historia. Otra ciudad genial es San Gimignano. Esta asombrosa ciudad medieval se ubica en una colina. Un lugar icónico de la ciudad son las torres de vigilancia medievales. Hoy en día se mantienen construidas 14 pero durante su apogeo había 72, siendo la más alta de 60 metros. No puedo imaginarme cómo se verían en aquellos tiempos, pero imagino que sería algo así como la Manhattan del medioevo. San Gimignano mantiene su espíritu medieval intacto a lo largo del tiempo y es la ciudad medieval más popular de Italia. Luego de explorar la Toscana nos dirigimos al lago Como. Se encuentra a una hora y media desde Milán, conocido por sus pintorescos lugares y lujosas villas. Lago Como es considerado uno de los lagos más hermosos del mundo y entiendo por qué. La belleza del lugar atrajo a las personas desde la época de los romanos. Puedes caminar a través de las calles del Bellagio o tomar un ferry y visitar otras villas del lago. Si van al norte de Italia tienen que visitar este lugar. Mientras seguimos en Italia visitaremos la famosa ciudad de Venecia, una ciudad única en el mundo. Allí solo encontrarás canales para recorrerla. Son un total de 118 islas que se conectan entre sí por más de 400 fuentes. Venecia fue el mayor centro financiero y marítimo durante la Edad Media y el Renacimiento. Hoy en día es uno de los destinos turísticos más populares. Puedes recorrer los canales en una góndola y también puedes visitar la Plaza de San Marcos, una locación muy conocida. Espero todos puedan visitarla. Uno de mis lugares favoritos es la mágica ciudad de Edimburgo, en Escocia. Si quieres viajar al pasado, este es el lugar. Es donde J.K. Rowling escribió los libros de Harry Potter. Esta fue una de las primeras ciudades que visité. Es una ciudad medieval con intrigantes edificios de estilo neoclásico, calles de adoquín y hermosos jardines. El icónico castillo de Edimburgo se alza sobre la ciudad y allí se albergan las joyas de la corona. Mi lugar favorito en Edimburgo es el Calton Hill, que te ofrece una hermosa vista de la ciudad. Mientras seguimos en Escocia visitaremos la isla de Skye. Este es el lugar que tienes que visitar. Tuve la suerte de ir a la isla el último verano. Se encuentra a 5 horas en auto desde Edimburgo. Uno de los lugares más impresionantes de la isla es Old Man of Thor. La leyenda cuenta que un gigante vivía allí hace mucho tiempo atrás. Al morir fue enterrado, quedando su dedo pulgar afuera, creando así las místicas formaciones rocosas. A solo unos minutos de Old Man of Thor encontramos esta cascada que te dejará sin aliento, Mule Falls. Esta cascada desciende al océano y hay un buen punto donde la puedes observar. Si están buscando hadas pueden visitar Fairy Pools, que son estas pintorescas piscinas a los pies de la montaña. Luego de Escocia nos dirigimos a Irlanda, a la encantadora capital de Dublín. Se encuentra en la costa este de Irlanda. Es una ciudad llena de encanto conocida por sus hermosos jardines y su arquitectura. Puedes caminar a lo largo del río Liffey y cruzar a través del puente Samuel Beckett, con un diseño único. También puedes caminar por la costa. La energía de Dublín me encantó, es una capital mágica. Otra cosa genial de Dublín es que puedes visitar muchos lugares del país a solo unas horas en auto. Por ejemplo, los acantilados Moor a unas tres horas en la costa oeste de Irlanda. Puedes aventurarte en Dark Hedges a dos horas en auto al norte. Luego de Irlanda nos dirigimos a Polonia y visitaremos Warsaw, ubicada sobre el río Vistula en el centro este de Polonia. Warsaw es la ciudad capital más grande del país. Comenzó a crecer en el siglo XVI y se la ha llamado la París del Norte. Fue seriamente dañada durante la Segunda Guerra Mundial, con más del 85% de los edificios destruidos. Hoy en día es una ciudad bulliciosa, con una población de 1.8 millones de habitantes. Si les gusta la época medieval, pueden visitar la ciudad vieja de Warsaw, establecida en el siglo XIII, repleta de historia y arquitectura medieval. Mientras seguimos en Polonia, visitaremos Krakowia, que se encuentra al sur del país. Fue fundada en el siglo VII, así que créanme que está llena de historia, arquitectura y belleza. Una de las vistas más impresionantes es el castillo Wawel Royal. Fue construido durante el siglo XIV y fue el primer sitio patrimonio de la UNESCO del mundo. Su estilo arquitectónico va desde el medieval, renacentista y barroco. Es un edificio hermoso. Si les interesa conocer la historia de la Segunda Guerra Mundial, pueden conocer los campos de construcción.