¿Cómo están? Mi nombre es Ryan Girley. En los últimos años estuve explorando el Reino Unido y quiero mostrarles mis lugares favoritos. Aquí están mis Top 10 del Reino Unido. El Reino Unido está compuesto por los países de Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte. Si quieren viajar al pasado y sentir que están en un cuento o que están en una película de Harry Potter, el Reino Unido es el lugar. Es fácil entender por qué tantos mitos nacieron aquí. Es uno de los lugares más encantadores del mundo. Nuestro primer lugar será una de las ciudades más icónicas del mundo, Londres. He viajado a Londres muchísimas veces ya que es una de mis ciudades favoritas en el mundo y sigo viniendo. Desde los colectivos de dos pisos hasta la energía del Picadilly Circus te hacen sentir super vivo. Hay muchos lugares para ver. Pueden visitar el icónico Big Ben o caminar por el puente a visitar el Palacio de Westminster. El Puente de la Torre probablemente sea uno de los más conocidos de todo Londres. También puedes ver a los estoicos guardias del Palacio de Buckingham. Si todavía no visitaron Londres, les recomiendo ir cuando puedan. Es difícil superar la atmósfera allí. No hay ninguna ciudad que se le parezca. Luego de explorar Londres, viajaremos en auto por dos horas a visitar Stonehenge. Ubicado en Wiltshire, Inglaterra. Allí se encuentra este famoso monumento de rocas megalíticas. Hay muchos mitos que rodean Stonehenge como, por ejemplo, cuál fue su propósito y cómo fue construido. Los arqueólogos creen que fue construido entre el 3000 y 2000 a.C. Stonehenge consiste en un anillo de rocas. Cada una mide alrededor de 13 pies de altura y pesa unas 25 toneladas. Se cree que fue usado como un observatorio astronómico o como sitio religioso. De todas maneras, te hace preguntar cómo hizo la gente miles de años atrás para construir este lugar. Luego de Stonehenge, nos dirigimos a la costa jurásica. Aquí no encontrarás dinosaurios. Es el único sitio de patrimonio natural que posee Inglaterra. Se volvió popular por sus blancos acantilados y pintorescas playas llenas de fósiles que se formaron 65 millones de años atrás. Uno de los lugares más conocidos es Dureldore. Se trata de este arco de piedra caliza que se mete en el océano. También hay una playa y no puedo pensar en un mejor lugar para pasar un día caluroso del verano inglés. Mi lugar favorito es Old Harris Rock. Le agradezco a mi amigo David Ruhl por prestarme estas imágenes. Su Instagram y canal de YouTube es buenísimo. Lo pueden encontrar como David M. Ruhl. Recuerdo la primera vez que vi imágenes de este lugar. Quedé desconcentrado. Estas rocas son estos pilares del mar que marcan el final de la costa jurásica. Durante la Segunda Guerra Mundial, los pilares fueron usados como objetivo de prácticas para los pilotos. Me encanta la combinación de praderas verdes, acantilados blancos y el azul del océano. Luego de la costa jurásica, nos dirigimos al norte a visitar Gales, ubicado en la parte sudoeste del Reino Unido. Es famoso por sus parques nacionales montañosos y su idioma galés bien diferenciado. Uno de los lugares más escénicos de Gales es el Parque Nacional Snowdonia, una región al noreste de Gales conocida por sus montañas y lagos. El pico más alto en Gales es el Monte Snowdon, ubicado en el parque con una elevación de 1.085 metros. Puedes escalar hasta allí o puedes tomar el tren de montaña hasta la cima. Si tienes suerte, puedes que veas Irlanda al otro lado del mar. Luego de Gales, nos dirigimos a Island Man, ubicada en el Mar de Irlanda. Entre Inglaterra e Irlanda se encuentra esta isla escabrosa conocida por sus paisajes rurales y castillos medievales. Técnicamente no pertenece al Reino Unido ya que es dependencia de la corona británica. Island Man tiene una interesante historia. El ser humano ha vivido allí desde el 6500 a.C. y en el siglo XIX estuvo gobernada por Noruega. En el año 1266 la isla se convirtió en parte de Escocia, pero actualmente es una isla independiente. Un lugar interesante en la isla es el Castillo Pied, construido por los vikingos en el siglo XI y se ubica en el océano. Es un castillo único y genial. Luego de Island Man, nos dirigimos al otro lado del mar a visitar Irlanda del Norte. Irlanda está llena de hermosos paisajes e incontables castillos. En 1921 Irlanda se separó entre Irlanda del Norte y del Sur como resultado del Acta de Gobierno de Irlanda de 1920. Mientras que Irlanda del Sur se convirtió en un estado independiente, el norte quedó como parte del Reino Unido. Uno de los lugares más icónicos en Irlanda del Norte es Darketches. Se trata de este camino bordeado de árboles aya. Fue escenario de filmación de la serie Juego de Tronos. En la costa norte puedes visitar el puente Carrick Ready y también las columnas basálticas de Giant Castway. Hay tanta historia y belleza en Irlanda que te dan ganas de explorarla toda. Nuestro próximo lugar a visitar será Escocia, a la isla Eye of Skye. Probablemente este sea mi lugar favorito en todo el Reino Unido. Tuve la suerte de visitar la isla de Skye el último verano. Se encuentra a unas 5 horas en auto desde Edimburgo. Uno de los lugares más impresionantes de la isla es Olmen of Thor. Es una de mis formaciones rocosas favoritas de todos los tiempos. Cuando estuve allí tenía la sensación de estar en el set de Juego de Tronos. Para llegar tienes que hacer una caminata de unos 4 kilómetros. Pasas por estas puertas de convención y llegas a estas famosas rocas pináculos. Estuve tanto en el amanecer como en el atardecer y ambos momentos me quitaron la respiración. La leyenda de Olmen of Thor cuenta que un gigante vivía allí hace mucho tiempo atrás y cuando se recostó para morir su dedo pulgar quedó parcialmente bajo tierra. Es fácil ver por qué es una de las formaciones rocosas más icónicas del mundo. Es uno de mis lugares favoritos y les recomiendo que lo visiten. A solo minutos de Olmen of Thor se encuentra esta hermosa cascada llamada Meal Falls. Esta cascada desciende al océano. Hay un buen punto para observarla. Los acantilados de alrededor también son asombrosos. Uno de los más conocidos es Kill Rock, que se encuentra justo al lado de Meal Falls. No hay muchas cascadas que desemboquen justo en el océano. Si están buscando hadas pueden visitar Fairy Pools. Son estas pintorescas piscinas a los pies de las montañas. Cuando estuve allí había una gran cantidad de mosquitos así que no me animé a acercarme mucho al agua. Si les gustan las caminatas les recomiendo una hermosa, The Currain. Es una de las áreas más hermosas de la isla. Encontré este lugar para obtener una buena vista de 360 grados de toda el área. Luego de la Isla Sky nos dirigimos a una locación cercana, el castillo Elindonan. Si viajan en auto a la Isla Sky pasarán por este castillo. Es uno de mis castillos preferidos del Reino Unido. Situado en una pequeña isla en el punto donde se unen tres grandes mares. Fue construido en el siglo XIII. Me molestó mucho no poder visitar el castillo cuando estuve allí. Es una de las cosas que más me arrepiento de mi visita al Reino Unido. Así que no cometan el mismo error. Luego del castillo nos dirigimos a una de las locaciones más icónicas de Escocia, el Viaducto Glenfinnan. Ubicado en la parte oeste de las Highlands en Lochsheil. Su construcción concluyó alrededor de 1898. Puede que el viaducto les parezca familiar ya que aparece en la película de Harry Potter. Cuando estuve allí quería estar lo más cerca posible del puente. Así que caminé debajo y quedé impresionado con lo grande que es. Fui hasta arriba para tener una buena vista. Pude ver el famoso tren pasar. Luego de Glenfinnan nos dirigimos a Edimburgo. Si quieren regresar en el tiempo Edimburgo es el lugar. Es donde JK Rowling escribió los libros de Harry Potter. Cuando empecé a viajar este fue uno de los primeros lugares que visité. Se trata de una antigua ciudad medieval con edificios de este estilo neoclásico. El icónico castillo de Edimburgo sobresale de la ciudad. Y es el lugar donde se encuentran las joyas de la corona escocesa. Uno de mis lugares favoritos es Colton Hill. Te ofrece una hermosa vista de toda la ciudad. Mientras seguimos en Edimburgo nos dirigimos a Arthur's Seat. Arthur's Seat es un volcán extinto con una elevación de 823 pies. Cuando estuve allí quería llegar lo más alto posible para poder tener una vista de todo Edimburgo. Hice una corta caminata y pude llegar hasta arriba y estaba super ventoso y casi me vuelo. Antes de llegar arriba la pasé muy bien caminando alrededor del parque Holyrood. Disfrutando el paisaje de una de las ciudades más icónicas del Reino Unido. Hasta aquí llegamos con mi top 10 del Reino Unido. Y espero que todos puedan ser testigos de su belleza e historia. Háganme saber cuál fue su lugar preferido del vídeo en los comentarios debajo. Pueden encontrarme en Instagram como jirley.films. Soy Ryan y nos vemos pronto.