¿Cómo están? Mi nombre es Ryan. Recientemente hice un viaje alrededor de Francia. Quiero compartir con ustedes mis lugares favoritos. Aquí están mis Top 25 de Francia. Después de visitar Francia, es sencillo entender por qué es uno de los países más visitados del mundo, con su interminable historia y ciudades encantadoras. Desde los imponentes Alpes hasta la exquisita Ribera Francesa. Simplemente nos espera para que podamos experimentarla. Empecemos en Étritat, ubicado a unas 3 horas en auto desde París. Este fue el primer lugar que visité cuando decidí viajar a Francia. La razón principal por la que quería venir aquí es para ser testigo de los impresionantes acantilados junto al mar. Cuando llegamos a Étritat, caminamos por la hermosa ciudad costera y al llegar a la playa, te encuentras con esta arena de pequeñas piedras y enseguida puedes ver los acantilados. Son realmente inmensos, mucho más grandes de lo que pensaba. Decidimos caminar hasta arriba de los acantilados, pasando por el hermoso paseo marítimo. Al llegar arriba, mi paisaje preferido de los acantilados son los arcos hacia el mar, y uno que también me encantó es Le Guilly, que es una pila de mar puntiaguda. Luego, una densa niebla invadió el lugar, lo que le dio al área un nuevo escenario. Si pueden, les recomiendo quedarse hasta el atardecer. El sol pegará en los acantilados de manera perfecta, iluminándolos con un hermoso color naranja. Luego visitaremos la isla de Córsega. Ubicada debajo de la isla de Sardenia, Córsega es esta isla inmensa llena de paisajes diversos. Hogar de montañas dentadas y alguna de las mejores costas de Francia. Un lugar muy lindo de la isla es Pont Fassio. Se trata de esta ciudad medieval construida sobre unos acantilados de piedra caliza. Se la conoce como la Sentinela del Mediterráneo. Se encuentra en la parte más al sur de la isla, junto a increíbles acantilados blancos y aguas cristalinas. Otro de mis lugares favoritos de Córsega es Cologne de Viana. Son estos acantilados friosos de color rojo que se meten en el mar. Tienen este color rojo tan distintivo y hay una ruta que lo atraviesa. También puedes encontrar increíbles playas como Playa de Visaglia. Luego visitaremos los Alpes franceses, uno de mis lugares favoritos de Francia. Aquí se encuentra el increíble Mont Blanc, que es la montaña más alta de los Alpes con una altura de 4807 metros. Mont Blanc no tiene el pico más alto comparado con otras montañas, sin embargo, es difícil comprender lo inmenso que es. La ciudad que se encuentra en la base de la montaña se llama Chamonix, que es uno de los mejores centros de esquí de Europa. Me encantó caminar por aquí y me recordó a una Vermont francesa. Algo que tienes que hacer allí es tomar el cable carril hasta Guillidimidi. El viaje dura unos 20 minutos, lo que lo hace uno de los viajes ascendentes en cable carril más alto del mundo con una longitud que llega hasta unos 2807 metros. El costo es de unos 69 euros por un viaje de ida y vuelta. Cuando estuve allí, estaba lleno de gente esperando para ascender, así que cuando vayan, planifiquen bien y tengan en cuenta esto, ya que para llegar arriba son dos ascensos y el viaje es muy empinado. Al llegar a la cima, la altura es de unos 3843 metros y se puede notar la falta de oxígeno. Al salir del cable carril, pasarás por este laberinto de tres túneles que se encuentran cavados dentro de la montaña. Hay muchas pasarelas y plataformas para explorar. Podrás tener una excelente vista del Mont Blanc y otras montañas. Algo que me pareció increíble es que hay un lugar por donde los montanistas pueden salir para escalar en Mont Blanc o explorar el glaciar. Aguilidimidi fue una experiencia increíble y definitivamente la más destacada de nuestra visita a los Alpes. Al volver a Jamoní, otra cosa que puedes hacer es tomar un tren a Mer de Glace. Puedes comprar un ticket en varios pases por 83 euros, lo que te permitirá tomar el tren o incluso el cable carril. El tren te lleva por la montaña y puedes tener hermosas vistas en el camino. Si se sientan del lado izquierdo, la vista es mejor. Al llegar podrás ver el glaciar. Es el segundo glaciar más grande de Europa. Es algo triste mirar fotos de 150 años atrás y ver cuánto del glaciar se ha derretido. A pesar de ello, todo el área es increíble y las montañas que lo rodean son tan puntiagudas que nunca había visto algo así. También puedes encontrar un restaurante y un hotel. Luego visitaremos una ciudad cercana, Anzi, ubicada al pie de los Alpes, más o menos a una hora en auto desde Jamoní. Esta ciudad alpina es famosa por sus canales, se la conoce como la Venecia de los Alpes. La ciudad es absolutamente mágica, pero lo que más me gusta de la región es el lago Anzi, rodeado por montañas escénicas. También conocido por ser el lago más limpio de Europa. No puedo pensar en un mejor lugar para pasar un día de verano. Un lugar que corona el área es el Chateau de Montaigne-Saint-Bernard. La primera fortaleza fue construida aquí alrededor de mil años atrás. En estos días se erige en uno de los castillos más impresionantes de todos los Alpes. Decidimos explorarlo. La entrada cuesta unos 11 euros. Quedé asombrado por su tamaño y lo bien preservado que se encuentra. Hay un gran patio con piedras perfectamente puestas. El interior del castillo es tan impresionante como el exterior. Es algo loco pensar cómo la gente vivía en ese lujo cientos de años atrás. No puedo imaginar cómo se sentiría vivir en aquella época. Luego de los Alpes nos dirigimos a la región del Silla, ubicada al este de Francia y limitando con Alemania y Suiza. La región del Silla es famosa por sus ciudades de cuento, viñedos y rica historia. A lo largo de los siglos la región alternó entre el control de alemanes y franceses. Hoy en día representa una mezcla de estas dos culturas. La capital de la región es Estrasburgo. Sede formal del Parlamento Europeo. Otra ciudad encantadora de la región es Colmar. Si quieren escapar de la ciudad pueden disfrutar de la Ruta del Vino de Alsilla. Se trata de una ruta de 170 kilómetros de largo que pasa por los mejores viñedos de Francia y pintorescos pueblos. Uno de mis favoritos es Riquiviel. Se cree que es el pueblo que inspiró la película de La Bella y la Bestia. Aunque no te guste tomar tanto vino como a mí, es imposible no enamorarse de esta región de Francia. Luego nos dirigimos a la capital de Francia, París. Desde el siglo XVII París ha sido un importante centro de diplomacia financiera, moda y arte. París es una de las ciudades más visitadas. Con todas sus atracciones e historias fascinantes es fácil entender por qué. Una de las atracciones más conocidas de París es la Torre Eiffel, construida en 1889 para la Feria Mundial. La Torre Eiffel tiene una altura de 324 metros, lo que la convirtió en la estructura hecha por el hombre más alta del mundo hasta 1930. Otra atracción popular es el Museo del Ubro. Es el museo de arte más grande del mundo, hogar de la Mona Lisa de Da Vinci. También puedes visitar el Arco de Triunfo o caminar por los Jardines de Versalles. Hay tanto para ver en esta gran ciudad. Luego visitaremos el Valle de l'Auxa, ubicado en la parte central de Francia a unas dos horas en auto desde París. Esta región debería ser la capital del Castillo del Mundo. Allí se encuentran más de 300 castillos franceses. Si se preguntan por qué hay tantos castillos, es debido a la combinación de tierras fértiles y la competencia entre reyes y nobleza que trajo tantos castillos aquí. Uno de los castillos más famosos es Chateau de Chambord. Es el más grande del Valle de l'Auxa. Se cree que Leonardo da Vinci ayudó a su diseño. Su construcción tardó más de 28 años y se terminó en 1547. Desde una vista aérea se puede ver un foso cuadrado que fue hecho para proteger al castillo. Realmente es una pieza de arquitectura increíble. Otro de mis castillos favoritos es Chateau de Genamzó, construido alrededor del siglo XVI. Lo raro de este castillo es que fue construido sobre un río. Me encantan sus arcos. Es uno de los edificios más lindos de Francia. Nos dirigimos ahora al sur de Francia a visitar la Riviera Francesa. Ubicada en el sudoeste de Francia, debo decir que la Riviera Francesa posee la mejor línea costera del mundo. Una ciudad asombrosa es Montaigne. Es sorprendentemente hermosa con sus coloridos edificios que se complementan con los alpes marítimos de fondo. Estuvimos varios días aquí y disfruté mucho caminar por la ciudad. Montaigne era parte de Italia hasta que en 1860 se convirtió en parte de Francia junto a Nice. Tiene un lindo camino por donde puedes recorrer la costa. Me encantó visitar el faro donde puedes disfrutar de vistas panorámicas de Montaigne. Luego visitaremos la ciudad medieval de Aix, ubicada sobre una colina que mira hacia la Riviera. Debo decir que es una de las ciudades medievales más geniales que he visitado mientras me encontraba en el sur de Francia. Se encuentra a sólo 30 minutos en auto desde Montaigne. Fue fundada durante la Edad Media alrededor del siglo XIV. En estos días es muy conocida por sus típicos paisajes medievales y hermosas vistas de la Riviera Francesa. Cuando estuve allí dejé el auto en un estacionamiento ubicado en la base de Aix y subimos por estas hermosas escaleras a través de caminos de Adoquín hasta llegar a la villa que se encuentra arriba. Realmente sientes estar en el pasado. Todo es tan antiguo pero perfectamente preservado, lleno de túneles y árboles en medio de las calles. Verdaderamente es un lugar genial. Uno de los lugares principales que puedes visitar es el jardín exótico emplazado en el alto de la villa. No sólo puedes encontrar plantas hermosas y cactus, sino que también ofrece una de las mejores vistas de la Riviera Francesa. Definitivamente vale la pena subir hasta allí y la entrada sólo cuesta 6 euros. Luego nos dirigimos a Nizat, capital del departamento Alpes Marítimos y es la segunda ciudad más grande de la Riviera Francesa después de Marsella. Si van a visitar la Riviera, este es el mejor aeropuerto para llegar. No estuve mucho tiempo aquí porque no tenía muchas ganas de caminar por la ciudad, pero luego me arrepentí de no darle un vistazo. Así que si deciden visitar la Riviera Francesa tienen que darle a Nizat una oportunidad. Otro lugar que pueden visitar al lado de Nizat es Cannes. Se encuentra a 40 minutos en auto desde Nizat. Al igual que muchos lugares de la Riviera Francesa, Cannes se asocia con ricos y famosos. Todos los años se celebra allí el festival de cine. En las afueras de Cannes se encuentra una de las costas más hermosas de la Riviera Francesa, Esterel. Allí podemos encontrar estos acantilados rojos que se hunden en el mar. Cuando hablé con un lugareño me decía que este era su lugar favorito de la Riviera, así que por eso decidí visitarla. Niña costera pertenece a Esterel y se extiende desde Cannes hasta San Rafael. Está llena de cuevas escondidas, rocas rojas y playas aisladas. Me encantó manejar a lo largo de la costa y parar en algunos de sus muchos miradores y explorar la costa. Les súper recomiendo visitar este lugar. Otro lugar genial para visitar en el área es Capiudo de Ramón. La razón por la que quería visitar este lugar es porque allí se encuentra esta pequeña isla con una torre de vigilancia medieval. Fue construida en el siglo XX. Se cree que fue la inspiración de la Isla Negra en las aventuras de Tintín. El lugar se veía muy escénico junto a la línea costera roja. Puedes encontrar una linda playa y el agua es perfecta para hacer buceo. Un lugar genial para disfrutar. Luego visitaremos la ciudad de Saint-Tropez. Esta es una de mis ciudades preferidas de la Riviera Francesa. Saint-Tropez se encuentra a una hora y media en auto desde Niza. Saint-Tropez creció como una villa pesquera hasta que en el siglo XX fue la primera ciudad en ser liberada de la Riviera Francesa durante la Segunda Guerra Mundial. En 1960 Saint-Tropez comenzó a ganar popularidad entre el jet-set. Hoy en día es muy renombrada por sus playas, vida nocturna y yates. La parte principal de Saint-Tropez es muy pequeña. Me encantó caminar por sus calles y callejones. Hay un camino que recorre la costa que es muy lindo para explorar. Con todo, Saint-Tropez es realmente una ciudad hermosa y entiendo por qué es tan popular. Luego visitaremos Casis. Uno de mis lugares favoritos al sur de Francia. Nos quedamos varios días aquí y estoy muy contento de haberlo hecho. Se trata de un hermoso pueblo costero con ese clásico encanto francés. A continuación se encuentra Cap Canail, hogar de los acantilados más altos de Francia con unos 394 metros de altura. Hay playas geniales en Casis y un castillo en lo alto. Me encantó caminar por el puerto y mirar la gran cantidad de embarcaciones. También puedes caminar hasta el faro que se encuentra al final del puerto, relajarte y disfrutar del sonido del mar. Uno de los motivos por los que quería ir a Casis y el sur de Francia en general es para visitar los Calanques, que son una sucesión de acantilados calcáreos rodeados de aguas cristalinas. El que más quería visitar es el Calanque d'Ambu. Espero haberlo pronunciado bien. Hay varias maneras de llegar, en bote, kayak o caminando. Nuestro primer día alquilamos un bote desde el aeropuerto de Casis y nos dirigimos hasta los Calanques. Durante el viaje la visita era absolutamente asombrosa. Una desventaja del bote es que no pudimos bajar a la playa. Solo pudimos llegar hasta mitad de camino, pero si alquilan un kayak o van en una embarcación turística te pueden llevar hasta la playa, algo que definitivamente recomiendo hacer si lo pueden pagar. Fuimos tan lejos como pudimos, luego volvimos para seguir explorando la costa y hacia el oeste para disfrutar de estos acantilados únicos y hermosas formaciones rocosas. Es un área fenomenal. Al día siguiente me quedé con ganas de ir a la playa, así que lo que hice es realizar la caminata que tiene unos 7 kilómetros de largo y está conformada por este sendero descendiente que te lleva a la playa. La caminata no es muy complicada y al llegar a la playa la vista es asombrosa. Los acantilados blancos hacen una hermosa pareja con los pinos verdes y el azul del agua. La playa es de un tamaño bastante decente. Nos sumergimos para nadar un poco y el agua es increíblemente cristalina. Por supuesto quería encontrar un buen lugar en los acantilados para saltar, así que luego de nadar un rato encontré esta roca de unos 7 metros de altura y pude realizar algunos buenos saltos. No hay mejor sensación que la de saltar en el hermoso Mediterráneo. Definitivamente fue uno de los mejores lugares que visité y un lugar perfecto para concluir el viaje por la riviera. Mientras seguimos en el sur de Francia, visitaremos Verdun Horse. Ubicado a dos horas en auto desde Niza, Verdun Horse es uno de los cañones más impresionantes de Francia. Mi lugar favorito en Horse es Podageltà. Allí podrás tener una vista de los dramáticos acantilados que contrastan con lo vibrante agua azulada. Puedes alquilar un bote y explorar Horse. También puedes manejar en la parte más arriba y obtener vistas fenomenales. Luego nos dirigimos a la fortaleza medieval Carcassonne. Cuando uno se imagina la Europa medieval, no puede pensar en un mejor lugar. Esta ciudad está ubicada al sur de Francia. Carcassonne comenzó como una fortaleza romana en lo alto de una colina y fue cedida a los visigodos en el siglo V, quienes continuaron de fortificar y construir la ciudad. A lo largo de los siglos, Carcassonne probó ser una fortaleza impenetrable después de que ejército tras ejército fracasaron en tomarla. Hoy en día, la fortaleza consiste en 53 torres que están protegidas por sus paredes de alrededor que recuerdan a una de las más grandes ciudades del medioevo. Luego nos dirigimos a las montañas Pirineos, que son parte de España y Francia. Esta cordillera separa la península ibérica del resto de Europa. Uno de los lugares más impresionantes es Circo d'Urgevarni. Es una muralla rocosa llena de cascadas que descienden en los acantilados. Otro lugar genial es l'Ege d'ayu. La caminata hasta el lago dura unas dos horas y puedes tener una hermosa vista de las montañas. Luego visitaremos la región de Brittany, ubicada al noroeste de Francia. Brittany está llena de playas escabrosas e incontables faros. Una cosa particularmente fascinante de Brittany es la presencia de monumentos megalíticos. Hay miles de piedras dispersas por la región, desde tumbas antiguas hasta piedras del Neolítico, organizadas por personas hace 700 años atrás. Es algo muy interesante si me preguntan. Además de las esculturas megalíticas, la región de Brittany es el hogar de pueblos costeros. Uno de mis favoritos es Le Conqué, una ciudad marítima ideal con un puerto muy pintoresco. Uno de los faros del área es el faro Quermogbon, que es realmente hermoso. Nuestro destino final será Mont Saint-Miguel, uno de mis lugares favoritos. Este lugar es verdaderamente mágico. Se encuentra a unas cuatro horas en auto desde París. Cuando llegamos, nos registramos en un alojamiento Airbnb y fuimos a una larga caminata hasta llegar al Mont Saint-Miguel. No se puede llegar manejando hasta la isla, pero sí puedes dejar el auto en un estacionamiento a las afueras y caminar por 4 kilómetros. Recomiendo la caminata para aprovechar al máximo la isla. Me hace pensar cómo la gente se sentía a lo largo de los años cuando iban por allí. Es algo salido de una película de fantasía. Cuando llegas a la isla y atraviesas las puertas, sientes que estás en una película de Harry Potter. Era como estar caminando en el Callejón Diagon. Pasamos un buen momento caminando por los callejones y maravillados de cada detalle que veíamos. En la parte alta de la isla se encuentra el monasterio. Su construcción comenzó en el siglo X y se fue terminando a lo largo de los años. Debido a su posición estratégica y peligrosas mareas cambiantes, la isla se mantuvo protegida a lo largo de la historia. Al atardecer, la marea comienza a subir. Quedé impresionado por lo rápido que el agua subía de nivel, lo que me hizo entender lo peligroso que era para los peregrinos de la Edad Media caminar hasta la isla. Al regresar, nos encontramos con algunas ovejas en el camino. Realmente, fue una experiencia increíble y uno de mis recuerdos favoritos mientras estuve en Francia. Al día siguiente, quisimos ver el Mont Saint-Michel al amanecer y cuando volvimos, nos encontramos con un rebaño de ovejas corriendo por las calles en busca de un poco de pasto. Definitivamente, fue una forma genial de terminar el viaje en Mont Saint-Michel. Hasta aquí llegamos con mi top 25 de Francia. Apenas les di un bosquejo de este país, así que esperen una segunda parte. Háganme saber cuáles son sus lugares favoritos en los comentarios debajo. Pueden encontrarme también en mi canal en inglés si prefieren escuchar mis videos en idioma original. Espero que les guste el video de Francia. Pueden encontrarme en Instagram y TikTok como jirly.films. Soy Ryan y nos vemos pronto.