Hola, ¿cómo están? Mi nombre es Ryan Shirley. Quiero mostrarles algunos de mis lugares favoritos de este mágico país, Alemania. Aquí están mis Top 25 de Alemania. Alemania es uno de los países más hermosos e históricos del mundo. Es una tierra llena de ciudades de cuento, castillos interminables y paisajes encantadores. Alemania tiene mucho por ser explorado. Empecemos este vídeo en la montaña más alta de Alemania. Con una altura de 2.962 metros, es fácilmente una de las montañas más impresionantes del país. Está ubicada al sur de Alemania. Y la mejor forma de llegar a la cima es en cablecarril. El costo es de unos 60 euros y es uno de los cablecarriles más grandes que he subido. Honestamente, una ingeniería fenomenal y asusta un poco subir allí. Una vez arriba, puedes explorar la estación de montaña. Fue algo que me voló la cabeza. Me recordó a un lugar de villanos malvados. Algo que me pareció interesante es que puedes caminar a través de este túnel que te lleva a la parte austríaca de la montaña. Desde la plataforma de la parte alemana puedes ver la cruz de la cumbre. Mi hermano y yo decidimos escalar hasta la parte más alta. La nieve dificultó un poco la subida, pero nos ayudamos con el alambre de hierro. Subimos por una escalera hasta llegar a la cruz. La vista allí era fenomenal. Si van durante el verano, la cúpula estará más llena. Luego de Schusswiste, puedes tomar el cablecarril hacia abajo y visitar el lago Eibsee. Conocido como las Maldivias de los Alpes. Con sus aguas cristalinas e islas llenas de árboles. El color de agua es asombroso. Si tienen tiempo, les recomiendo caminar a lo largo del lago. Está lleno de hermosos árboles y es un lugar perfecto para relajarse en la costa y disfrutar un poco de la naturaleza de Bavaria. Luego nos dirigimos a Wagenbrüche. Debo decir que este es uno de los lugares más escénicos de Alemania. Quedé impresionado con este lugar. Allí puedes encontrar este pequeño lago al pie de las montañas y lleno de cobertizos granjeros en las praderas. Por encima del lago se ven los Alpes. El lugar me recuerda a las Dolomitas. Me encantó explorar este lugar. Fui caminando por este camino hasta llegar a un lugar espectacular donde pude disfrutar de un hermoso atardecer en Bavaria. Mientras seguimos en Bavaria, visitaremos Berchtgaden. Este hermoso pueblo de Alemania está a dos horas en auto desde Múnich y se encuentra entre los Alpes de Bavaria. Uno de mis lugares favoritos de Berchtgaden es la montaña Watzmann. Es un pico con una forma única que se erige sobre el pueblo. Su forma es como si le hubieran dado un mordisco. Otra cosa que me encantó de esta ciudad es que está llena de hermosas iglesias que puedes recorrer. Una de mis favoritas es la iglesia Ramsau, junto a esta hermosa corriente y un puente donde puedes ver la iglesia desde otro ángulo. Otra iglesia que me gustó es Maria Gern. Desde allí puedes tener una hermosa vista de la montaña Watzmann. Una de las razones por las que quería visitar Berchtgaden era para ver la Casa de Kirchstein o Nido de Águila. Me fascina la historia de la Segunda Guerra Mundial, por eso tenía que visitar este lugar. Nido de Águila fue construido en 1939 y fue un regalo de Hitler cuando cumplió 50 años. Para llegar allí puedes tomar un autobús. Al llegar arriba pasas por un túnel profundo. Mientras caminaba por él, no podía dejar de pensar que Hitler caminó por allí. Al final del túnel hay una habitación circular que te lleva a un elevador dorado. A pesar que Nido de Águila y todo el camino que conduce a él tuvo un costo cerca de 200 millones de euros ajustado a la inflación, Hitler solo visitó este lugar 14 veces que están documentadas. Tal vez esto se debió a que Hitler tenía miedo a las alturas y también tenía miedo de usar el elevador. Por suerte, Nido de Águila no llegó a ser destruida en la guerra. Hoy en día es un restaurante con vistas panorámicas. También puedes escalar el lugar a través de algunos caminos y visitar el Parque Nacional Berchtesgaden y explorar sus increíbles vistas de este destino histórico. Luego volvemos otra vez a Berchtesgaden a visitar el Lago Kunisi. Este lago se creó por glaciares, lo que hace que te sientas como si estuvieras en un fiordo en Noruega o Nueva Zelanda. Yo tomé un bote para llegar hasta el final del lago. El viaje sale a unos 15 euros y te lleva unos 50 minutos cruzar por el lago. La siguiente parada será la iglesia San Barcelomiu. Continuamos caminando hasta llegar al final. Luego caminamos unos 10 minutos más y llegamos al exterior de este icónico lago. El escenario allí es asombroso. El lago es muy claro y está rodeado de inmensas montañas. Me encantó recorrer este lugar y disfrutar del paisaje alrededor. Kunisi es un lugar que tienen que explorar si van a Berchtesgaden. Luego visitaremos la ciudad de Gresde, ubicada junto a la frontera con la República Checa. Gresde es una ciudad increíblemente hermosa construida junto al río Elba. Es famosa por su arquitectura barroca y rococó. Durante el siglo XX, Gresde fue un lugar notablemente hermoso y durante la Segunda Guerra Mundial la ciudad fue destruida casi completamente. Todo quedó en ruinas, su restauración llevó décadas. En estos días es una de las ciudades más visitadas de Alemania y se la conoce como la Florencia de Elba. Un lugar natural muy lindo en Gresde es el Puente Bastai, ubicado en la Suiza Sajona. Es una formación rocosa muy famosa en las montañas de arenisca del Elba. Durante 200 años ha sido una atracción turística importante. En el año 1824 se construyó un puente de madera en la formación rocosa. Posteriormente fue reemplazado por el puente que vemos hoy. Es un lugar genial. Nos dedicaremos ahora a visitar algunos de los ríos de Alemania, ya que poseen varios muy importantes de Europa, al lado de ciudades y castillos escénicos que han sido construidos junto a las costas. Uno de los más importantes es el Danubio, que nace en el Bosque Negro sobre la costa de Rumania, lo que lo hace el segundo río más largo de Europa. Una de mis ciudades favoritas sobre el Danubio es Passau, ubicada junto a la frontera con Austria. Passau se la conoce como la ciudad de los tres ríos, ya que fue construida sobre los ríos Danubio, Eno e Ils. Es genial ver cómo en un punto de confluencia se pueden ver el color cambiante de los tres cauces del agua. Durante el Renacimiento, Passau fue el mejor lugar de Alemania donde se hacían espadas y armas, algo genial. El río más largo de Alemania es el río Rhin. Se origina en Suiza y llega hasta el Mar del Norte. Atraviesa ciudades importantes como Calón y Düsseldorf. A lo largo del río hay muchas ciudades y castillos. Un lugar interesante es el Castillo Feichassenstein. ¡Vaya nombre! Fue construido en el siglo XIV y sirvió como estación de peaje para los barcos que pasaban por allí. Se ponían cadenas sobre el río para asegurarse que los barcos pagaran el peaje. A los marineros que no cooperaban los metían en los calabozos del castillo, algo fascinante. Otro río notable de Alemania es el Musée, ubicado al oeste de Alemania. Allí podemos encontrar hermosos viñedos en la pradera junto al río, que se encuentran cubiertas de terrazas donde crecen las mejores uvas de arroz. Un lugar notable sobre el río es el Castillo Cohen. Este castillo fue construido originalmente en los años 1100. En esa época obtenían el dinero recolectando herramientas de los barcos que pasaban. Este castillo fue destruido en 1689 por los franceses. En 1868 un rico comerciante de Berlín decidió reconstruirlo. Hoy en día se encuentra en lo alto de una colina mirándose a la hermosa ciudad y al Valle de Mosella. Otra locación encantadora de Alemania es el Castillo Husuzelam. Debo decir que este es uno de los castillos más impresionantes de Alemania. Se encuentra en la cumbre del monte Hunzolan. Se lo puede ver a kilómetros de distancia. Husuzelam es el último castillo de tres construidos sobre la colina. Se terminó de construir en 1867 en memoria de la familia real prusiana. Hoy en día es uno de los castillos más visitados de Alemania y entiendo por qué. Luego nos dirigimos a visitar el lago Konstanz. Este lago es tan grande que no solo abarca Alemania, sino también parte de la frontera de Austria y Suiza. Es el segundo lago más grande de Europa en volumen. Un lugar junto al lago que es escénico es la ciudad de Lindau. Lo que es único de esta ciudad es que es una isla y fue mencionada por primera vez por un monje en el siglo XIX. Durante la Edad Media se convirtió en una ciudad fortificada. Por estos días es un lugar popular para visitar. Me encantó su puerto y el hecho de que es una isla. Es un lugar genial. Otra ciudad pintoresca sobre el lago Konstanz es Meersburg. Se encuentra justo en la costa. Es una ciudad histórica con hermosas casas coloridas. Nos dirigimos ahora a la ciudad capital de Berlín. Hoy en día Berlín es una próspera capital con una población de más de 3.6 millones de personas. Es una ciudad increíble con una historia complicada. Berlín fue documentada por primera vez en el siglo XIII. Durante la Segunda Guerra Mundial fue la sede del Tercer Reich y se convirtió en la ciudad más destruida y bombardeada de la historia. Luego de la guerra Berlín fue dividida en este y oeste. Con el fin de la Guerra Fría Berlín fue unificada en 1990. Mi lugar favorito es la Puerta de Bradenburgo. Se trata de un monumento neoclásico del siglo XVIII y es un símbolo de unificación nacional de Alemania. También puedes visitar el Muro Memorial donde hay pedazos del histórico muro. Después de Berlín nos dirigimos a Hamburgo. Ubicada en el norte de Alemania sobre el río Elba. Hamburgo es la ciudad más grande de Berlín y gracias a su acceso al mar del norte creció como una ciudad portuaria. Es el tercer puerto más grande de Europa. Me encanta la cantidad de canales que atraviesan la ciudad. Hamburgo tiene 2.500 puentes convirtiéndola en la ciudad con mayor número de puentes de Europa. Me recuerda a una Venecia moderna. Un lugar impresionante en la ciudad es Speichestadt que es el distrito de depósitos más grande del mundo. Otro lugar hermoso es el lago Alsa. Allí se asientan dos lagos artificiales que durante el verano está lleno de embarcaciones. Mientras seguimos en el norte de Alemania nos dirigimos a Lübeck. Ubicada a una hora en auto de Hamburgo, Lübeck es la segunda ciudad más grande en la costa báltica. También es famosa por haber sido durante varios siglos la capital de la Liga Hanseática que fue una organización medieval que dominaba el comercio marítimo entre los siglos XIII y XV. La Liga Hanseática se disgregó en 1669. Sin embargo, Lübeck se mantuvo como una ciudad comercial muy importante. Hoy en día es una de las ciudades de Alemania más hermosas y se la conoce como la Ciudad de las Siete Torres gracias a las prominentes torres de iglesias que se encuentran allí. Mi lugar favorito en Lübeck es la Puerta de Holsen. Se construyó en 1464 y servía como puerta de entrada de la ciudad. En estos días es un museo y es un símbolo para la ciudad. Me encantan las dos torres góticas que se inclinan entre sí. Una estructura increíble. Luego de Lübeck nos aventuraremos en la costa del Báltico. Una hermosa área es Brotten. Con hermosos acantilados y vistas increíbles del mar Báltico. Hay un camino a lo largo de la costa. Un lugar perfecto para explorar en un día de verano. También puedes visitar las costas de Schwabest. Allí hay una playa inmensa para caminar. Uno de los castillos más hermosos del norte de Alemania es el Castillo Schwerin. Ubicado a una hora desde Hamburgo. Este castillo está construido sobre una isla en el lago Schwerin. Desde el siglo X se han construido muchos castillos sobre islas. La mayor parte del castillo que vemos hoy fue construido en el siglo XIX. Este castillo es considerado el mejor ejemplo de arquitectura romántica de Europa. También se lo conoce como el Neuschwanstein del norte. Nos dirigimos ahora a visitar Calón. Se extiende sobre el río Rhin al oeste de Alemania. Esta ciudad tiene 2000 años de historia. Fue establecida en el primer siglo antes de Cristo. Gracias a su ubicación se convirtió en la mayor ruta de intercambio de Europa. Durante la Edad Media y el Renacimiento fue la ciudad más grande de los Alpes del Norte. Tristemente, Calón fue destruida durante la Segunda Guerra Mundial. Por suerte, fue reconstruida y una de las atracciones más populares es la Catedral de Calón. Su construcción comenzó en 1248 y tardó cerca de 600 años hasta 1880. Creo que la espera valió la pena, ya que los detalles de esta catedral gótica son increíbles. Después de Calón nos dirigimos a Frankfurt, ubicada al este de Alemania Central. Es el mayor centro financiero de Europa. Allí se encuentra el Banco Central de Europa. Está llena de rascacielos y me recuerda a muchas ciudades de Estados Unidos. Más allá de sus rascacielos, Frankfurt también es una ciudad histórica. Un lugar muy popular es la Plaza Romerberg. Se trata de una hermosa plaza rodeada de coloridas casas de madera con un gran estilo alemán. Luego visitaremos Heidelberg, ubicada a una hora en auto desde Frankfurt. Esta histórica ciudad se sitúa junto al río Neckar. Heidelberg es conocida por su prestigiosa universidad fundada en el siglo XIV, lo que la hace la universidad alemania más antigua. Hubiera sido genial estudiar allí. Lo que me encanta de esta ciudad son sus puentes que atraviesan el río Neckar. Ciertamente, Alemania sabe cómo diseñar ciudades hermosas. Mientras seguimos en el sudoeste, nos dirigimos a visitar el Bosque Negro, ubicado cerca del límite con Francia. Esta región es famosa por su densa vegetación y pintorescos pueblos frecuentemente asociados con los cuentos de los hermanos Grimm. Una ciudad prominente en el Bosque Negro es Freiburg. Es una vibrante ciudad con universidades con increíble arquitectura. Disfruté mucho el viaje al Bosque Negro el último verano. Luego visitaremos la mágica ciudad de Rothenburgo. Cuando caminas por esta ciudad, tienes la sensación de estar en una película de fantasía. Es uno de los pueblos medievales mejor preservados de toda Europa. Durante la Edad Media, Rothenburgo fue muy próspera, ya que se encontraba en el cruce de las rutas de comercio europeo, lo que lo hizo la segunda ciudad más grande de Alemania. A lo largo del siglo XVII, Rothenburgo atravesó varias adversidades, como la guerra de los 30 años y la peste bubónica. Sin muchos recursos, el crecimiento de Rothenburgo se detuvo, lo que culminó en mantener y preservar la ciudad en su estado medieval. En estos días, mantiene ese encanto del medioevo y fue inspiración de sets de filmación como la película Pinocchio de Disney. Pueden ver la esquina de Plum Lane y también los hermosos mercados de Navidad. Es difícil vencer la tradición de estos pueblos alemanes. Desde Rothenburgo pueden hacer un viaje de tres horas hacia la hermosa ciudad de Munich, también conocida como la capital de Bavaria. Está ubicada al sur de Alemania a unos 50 kilómetros de los Alpes. Durante la Segunda Guerra Mundial fue terriblemente bombardeada por más de 70 ataques aéreos. La ciudad fue restaurada a su belleza anterior. Uno de los lugares más populares es la plaza Marienplatz. Esta plaza central es donde se encuentra la torre del reloj tan conocida con sus figuras históricas. Nuestro destino final será el castillo Neuschwanstein. Debo decir que es el castillo más hermoso de Europa. Fue inspiración del castillo de la Bella Durmiente. Creo que es el lugar perfecto para una princesa. El castillo se emplaza en la parte más al sur de Alemania. Su perfecta ubicación en la montaña nos da una vista fenomenal de 360 grados de los Alpes de Bavaria y del pueblo de Bajo. Su construcción comenzó en 1869. Durante la Segunda Guerra Mundial el servicio de inteligencia debatía en destruir el castillo para evitar que caíera en manos de los enemigos, pero por suerte eso nunca sucedió. En estos días el castillo recibe cerca de 1.4 millones de turistas. Por eso es un lugar turístico perfecto. Cuando estuve allí caminé alrededor del castillo. A medida que te vas acercando te das cuenta de lo inmenso que es. Ciertamente el rey Ludwig tenía una gran imaginación. Encontré un buen punto entre los árboles para verlo y no pude superar la belleza de este lugar. Es algo salido de un cuento de Disney. Un lugar cercano increíble es la iglesia San Koloman. Se encuentra a solo unos minutos del castillo y tiene una hermosa vista desde el y de los Alpes. Un momento memorable durante mi viaje a Alemania fue el atardecer en la iglesia. Quedé maravillado con las verdes pasturas. Con todo, Alemania es un lugar hermoso. Hasta aquí llegamos con mi top 25 de Alemania. Hay muchos lugares increíbles así que solo les mostré algunos. Háganme saber cuáles son sus lugares favoritos de Alemania en los comentarios debajo. No se olviden que también tengo mi canal en inglés. Hice un video de Alemania si prefieren verlo en mi idioma original. Pueden encontrarme en Instagram y TikTok como shirley.films. Soy Ryan y nos vemos pronto.