¿Cómo están? Mi nombre es Ryan. La mayor parte de mi vida he vivido en los Estados Unidos, por eso quiero mostrarles mis lugares favoritos. Aquí están mis Top 100 de Estados Unidos. Debo decir que Estados Unidos es uno de los países con más diversidad del mundo. Desde los desiertos del sudoeste hasta la costa caribeña de Puerto Rico, Estados Unidos lo tiene todo. Este será un video largo, por eso tienen secciones de todos los lugares en las descripciones, así que podrán saltar a sus destinos favoritos. Empecemos este video con la isla de Kuwait. De todas las islas de Hawái, Kuwait es la más antigua, lo que la hace la más hermosa y diversa. Se la conoce como la isla jardín, y cuando estás allí entiendes por qué. Uno de mis lugares favoritos es la costa Nepali. Son pocos los lugares en el mundo que se pueden comparar con la belleza de este lugar. Las costas de Nepali están llenas de acantilados junto al mar que se elevan a 3.000 pies del océano y contrastan con valles profundos que desembocan en el mar. Hay varias maneras de explorar las costas de Nepali. Una de las mejores es en helicóptero. El viaje es un poco caro, pero podrás tener las mejores vistas de Nepali y sus acantilados y valles. Uno de los lugares más fascinantes de las islas de Hawái es Molokai. Es una de las islas menos conocidas de Hawái, pero debo decir que para mí es una de las más escénicas. Mi lugar favorito son los acantilados de Molokai. Son los más altos del mundo, con más de 600 metros. También podemos encontrar asombrosas cascadas escondidas en la isla y cañones lusanos, al igual que la isla de Kauai. Creo que una de las mejores formas de ver Molokai es en helicóptero y admirar así las increíbles vistas de la isla. Luego de Hawái nos dirigimos a Alaska, lo más parecido a un desierto ártico. Allí podemos encontrarnos montañas inmensas y glaciares. También es uno de los pocos lugares de Estados Unidos donde se pueden ver las auroras boreales. Un lugar increíble en Alaska son las Islas Alousianas. Este es uno de los destinos más increíbles de Estados Unidos. Se encuentran en el mar Bering y son cerca de 300 islas con más de 57 volcanes. Mi amigo Victor Postnet viajó hace poco allí y realizó un extraordinario documental de una hora del viaje. Les dejo el link para que puedan verlo. Los paisajes de este lugar me recuerdan a Islandia, con su terreno volcánico y playas oscuras. Este lugar no solo es hermoso, sino que también está repleto de historia. Durante la Segunda Guerra Mundial, Japón desembarcó y ocupó dos de las islas. Esta fue la única invasión a los Estados Unidos durante esa guerra. Este lugar realmente me voló la cabeza. Si quieren tener una gran aventura, tienen que visitarla. Luego de Alaska nos dirigimos al lado opuesto del país y visitaremos Puerto Rico, ubicado en el Caribe al lado de República Dominicana. Puerto Rico pertenece a los Estados Unidos y allí podemos encontrar paisajes tropicales y playas escénicas. La capital es San Juan y fue fundada por los colonos españoles en 1521, lo que la convierte en la ciudad europea establecida más antigua de los Estados Unidos. Estuve allí unos años atrás y la pasé genial explorando las cascadas y realizando dos saltos que fueron épicos. Definitivamente quiero volver el año entrante. Al lado de Puerto Rico se encuentra otro territorio perteneciente a los Estados Unidos, las Islas Vírgenes, compuestas por unas 50 islas y tres que son las más grandes, San Croix, San John y San Tomás. Las islas fueron vendidas por Dinamarca a los Estados Unidos en 1917 por 25 millones de dólares. Hoy en día las Islas Vírgenes son un excelente lugar si quieren disfrutar del Caribe. Nos dirigimos ahora a California. Allí visitaremos el Lago Tahoe. Este es mi lago preferido de los Estados Unidos. Se encuentra justo entre la frontera de Nevada y California. Este es el segundo lago más profundo de América con una profundidad máxima de 500 submetros. Lo que me encanta de este lago es la claridad de su agua y el color azulado que es asombroso. También es conocido por sus piedras de granito lisas que sobresalen del agua. Un lugar que pueden visitar allí es la playa Sand Harbor, recleta de esta hermosa agua y muchas piedras de ese estilo. Es un excelente lugar para nadar. Si van, les recomiendo hacerlo en julio o agosto cuando el agua está un poco más tibia. Luego nos dirigimos al Parque Nacional Yosemite. Se encuentra a cuatro horas en auto desde el Lago Tahoe. Yosemite es un parque nacional impresionante, famoso por sus inmensos acantilados de granito, corriente de agua clara y poderosas cascadas. Un paisaje interesante es Half Dome. Se trata de una roca gigante de granito que se eleva desde el valle a 5.000 pies de altura. De un lado es un acantilado escarpado y del otro tiene una apariencia de cúpula redondeada. Una de las cascadas más famosas del parque es Yosemite. Es una de las más altas del mundo con una caída de 1.430 pies. Luego visitaremos el Monte Whitney. Se encuentra a unas dos horas en autos de Yosemite en las montañas Sierra Nevada. El Monte Whitney es uno de los picos más altos de los 48 estados contiguos con una altura de 4.421 metros. Debajo del Monte Whitney se encuentra Alabama Hills. Allí podemos encontrar rocas geniales. El paisaje de interminables rocas redondeadas nos permite también tener una excelente vista del Monte Whitney y de las sierras nevadas. Nos dirigimos ahora a la costa y visitaremos San Francisco. De todas las ciudades principales de Estados Unidos creo que San Francisco es una de las más lindas. Está construida sobre una península rodeada del Océano Pacífico y la bahía de San Francisco. Me encantan todas las atracciones que se pueden encontrar allí como las famosas casas victorianas Painted Ladies y la notoria isla de Alcatraz, que supo ser una cárcel de máxima seguridad. La atracción más icónica de San Francisco es el Puente Golden Gate. Posiblemente sea el puente más famoso y fotografiado del mundo. Fue construido en 1937 y en ese tiempo era el puente suspendido más alto y largo. Tiene una longitud de 1.280 metros y una altura de 67 metros. Su color rojo sobresale creando un escenario increíble de San Francisco en cualquier momento del día. Luego de San Francisco nos dirigimos a Big Sur, ubicado en la Autopista 101 Pacífico. Esta es una ruta escénica, famosa por las curvas que recorren los acantilados y que va a lo largo de la costa con niebla en algunas partes. Uno de los lugares más geniales es el Puente Bixby Creek, uno de los puentes más fotografiados de California y entenderás por qué cuando estés allí. También puedes visitar la Cascada McVeigh en sus 80 pies de altura que caen en la playa. Si continúan por la ruta hacia el sur llegarás al Mirador Elephant Seal. Esta playa aloja miles de elefantes marinos que son unos animales raros y enormes. Dependiendo de la época del año que visiten el lugar, los pueden encontrar durmiendo o peleando. Otro lugar increíble en California es la Isla Catalina, ubicada a 35 kilómetros de la costa de Los Ángeles. Forma parte del archipiélago del norte. Para llegar allí puedes hacerlo en ferry. El viaje dura una hora desde California. Al llegar podrás disfrutar de la ciudad de Avalon. Es la única ciudad en la isla que te ofrece una hermosa vista de la bahía. También puedes hacer varias caminatas ya que hay muchos recorridos a lo largo de la isla. También puedes sentarte en la parte más oeste, la cual Apple usó como fondo de pantalla en su versión Mac. Mientras seguimos en California visitaremos Redwood, el lugar con los árboles más altos del mundo alcanzando una altura de 379 pies. La arboleda está dispersa por todo el norte de la costa de California. Hay muchos lugares donde podrán ver estos árboles. Fui a Yededia Smith, un parque donde se los puede ver. Exploramos el lugar y quedé impactado por el tamaño de estos árboles. No solo es asombrosa la arboleda, sino también todo el lugar alrededor. Los árboles bloquean la luz del sol, por eso el suelo se cubre de estos helechos enormes que te hacen sentir como si estuvieras en Jurassic Park. Es un lugar mágico. Luego de explorar California, nos dirigimos a Oregon. Debo decir que este es uno de mis estados favoritos con sus enormes volcanes e incontables cascadas. Oregon tiene una de las mejores líneas costeras de Estados Unidos, yo les recomiendo ir por la ruta costera 101. Mi parada preferida fue Playa Mayer, una playa para nosotros solos y con rocas inmensas. Otro lugar increíble es Samuel Borman, un corredor con la vista más increíble de la costa de Oregon. Si continúan manejando por la costa, llegarán a Playa Cannon. Cuando piensas en Oregon, posiblemente imaginarás un lugar así. La primera vez que lo vi fue en una película de Steven Spielberg y desde entonces quise conocerlo. Es bien conocido por esta inmensa roca que se erige a 235 pies que sale del océano. En el año 2013 fue calificado como uno de los 100 lugares más hermosos del mundo por National Geographic, y entiendo por qué. Nos dirigimos al otro lado del país para conocer Washington DC, anteriormente llamada Distrito de Columbia. Washington DC es la capital de Estados Unidos, ubicada junto al río Potomac. Allí se encuentra la Casa Blanca y alguno de los monumentos más importantes y memoriales. Uno de mis favoritos es el Monumento de Washington. Se trata de un obelisco de 500 pies de alto. Se terminó de construir en 1844 en honor a George Washington. Me huele a la cabeza pensar que lo pudieran construir en aquel entonces. Nos dirigimos a un lugar cercano, Baltimore. Se encuentra aún ahora en auto de Washington DC, y se encuentra junto al río Potomac, que termina en la valleda de Chesapeake. Baltimore fue establecida como ciudad en 1729 y en 1812 se desarrolló la Guerra de Baltimore, cuando los británicos decidieron retirarse al ser desplegada la bandera conocida como Star Plagued Banner por Francis Scott Key. Realmente una historia fascinante. Nos dirigimos ahora a Atlantic City, ubicada en la costa de Nueva Jersey. Atlantic City es famosa por sus casinos junto a las playas y escolleras icónicas. Se la podría llamar Las Vegas de la costa oeste. Desde Nueva Jersey haremos un corto viaje y nos dirigimos a Nueva York, con sus inmensos arcasielos, diversidad cultural y ajetreo bullicio que tienes que experimentar. Tuve la suerte de vivir allí por unos meses y me encantó el estilo de vida. Mi lugar favorito es el Puente Brooklyn, que es el lugar más fotogénico en Nueva York. Este gran puente conecta los suburbios de Brooklyn con Manhattan. Se terminó de construir en 1883 y se convirtió en uno de los lugares más atractivos, uno de los monumentos más icónicos no solo de Nueva York, sino de todo el país, es la Estatua de la Libertad. Tiene 46 metros de alto. Esta estatua fue un regalo del pueblo de Francia al pueblo de Estados Unidos. La estatua simboliza una diosa romana que sostiene una antorcha y una tabla inscripta con la fecha 4 de julio de 1776 en números romanos. Me huele la cabeza pensar que fueron capaces de construirla, te hace pensar lo que sentían los inmigrantes cuando llegaban a los Estados Unidos. Realmente es un monumento muy poderoso. Luego de Nueva York nos dirigimos a una región vecina, Nueva Inglaterra, ubicada en el noroeste de Estados Unidos. Está compuesta por Vermont, New Hampshire, Massachusetts, Connecticut, Rhode Island y Maine. Nueva Inglaterra es la región de Estados Unidos donde se asentaron los peregrinos en 1620 y donde nació la Guerra de la Revolución. Es una región fascinante. La ciudad más popular es Boston, ubicada en el estado de Massachusetts. Boston es la municipalidad más antigua fundada en 1630 por los colonos puritanos. El evento conocido como Boston Tea Party se produjo durante la Guerra Revolucionaria. Boston es una poderosa ciudad hogar de universidades como Harvard. Un buen lugar que pueden visitar en las afueras de la ciudad es Martha's Vineyard. Se encuentra a dos horas en auto desde Boston. Martha's Vineyard es una idílica isla con playas pintorescas. El primer asentamiento de la isla fue en 1657. En estos días es una colonia veraniega muy popular. Me encanta el área de Edgar Town donde hay un hermoso faro que pueden conocer. Aquí se filmó la famosa película Tiburón. Afortunadamente no hay muchos tiburones blancos allí. Luego nos dirigimos al estado de Rhode Island. Mientras que es el estado más pequeño de los Estados Unidos, su tamaño se ve compensado por sus hermosos escenarios e historia. Mi lugar favorito en Rhode Island es Newport, famosa por sus mansiones costeras que fueron construidas en el 1800. Desde Newport pueden manejar por una hora para visitar Mystic, ubicada en Connecticut. Esta encantadora ciudad se encuentra justo donde el río Mystic se encuentra con el Océano Atlántico. Fue fundada en el siglo XVII y fue un importante puerto. Aquí se construyeron varios barcos y definitivamente es una de las ciudades más lindas de Connecticut. Ahora, si quieres escapar un poco de la ciudad y ver algo de naturaleza, les sugiero visitar Vermont, un lugar increíble para visitar en otoño donde los árboles tienen colores increíbles desde el amarillo, naranja y rojo. En Vermont también podemos encontrar ciudades históricas como Brattleboro. Otro de mis estados favoritos en Nueva Inglaterra es Maine, ubicada en el punto más noreste de los Estados Unidos y borde a Canadá. Es famosa por sus bellas costas llenas de faros y chozas de langosta. Una de mis ciudades favoritas en Maine es Portland, una encantadora ciudad en la costa de Maine. Fue fundada en 1623 por los colonos europeos. En la actualidad es conocida por su viejo puerto. Un lugar genial es el Faro de Portland, construido en 1791, lo que lo convierte en el más antiguo de Maine. Otro lugar hermoso que pueden visitar es el Parque Nacional Acadia, ubicado en la isla Monte Desierto. Este parque está repleto de picos de granito, rocas en la costa y una gran arboleda con hermosos árboles. Debo decir que es el parque más impresionante de la costa este. Volvemos a Nueva York y visitaremos el Lago Placid, ubicado en la parte más al norte del estado. Es un área extremadamente hermosa y aquí se desarrollaron los Juegos Olímpicos de invierno. Es un buen lugar para venir en otoño para vivenciar los hermosos colores de esta estación. Puedes andar en kayak en el lago y también puedes visitar la montaña Whitefish. Desde allí la vista es increíble. Nos dirigimos ahora a la frontera con Canadá para visitar las Cataratas Niágara. Posiblemente esta sea la catarata más conocida de los Estados Unidos. Se compone de tres cascadas. La más alta es Horseshoe, considerada la catarata más poderosa de Norteamérica. Su altura es de 167 pies de alto y se encuentra en la frontera con Canadá. Visitaremos ahora un área cercana, Great Lakes. El área se compone de cinco lagos que se conectan. Son el grupo de lagos más grande del mundo. Es difícil superar su tamaño porque son inmensos, tienen características parecidas al mar como olas, corrientes poderosas y horizontes interminables. Realmente parecen océanos de agua dulce. Muchas ciudades importantes están construidas en las costas de estos lagos. Una de mis favoritas es Chicago. Se encuentra en el estado de Illinois en la costa del lago Michigan. Chicago es famosa por su arquitectura audaz e inmensos rascacielos. Parece como si estuviera construida en el océano con el inmenso lago Michigan de fondo. Estuve aquí hace unos años para un recital de Coldplay y me encantó la ciudad. Un lugar muy conocido de Chicago es la escultura The Bean. Es un inmenso espejo en forma de riñón y fue inaugurado en 2006. Lo que me encanta de Chicago es como el lago corre entre medio de la ciudad. Nos dirigimos a Wisconsin y visitaremos Milwaukee. Al igual que Chicago, está construida sobre el lago Michigan. Es un buen lugar para sentarse. Es la ciudad más grande de Wisconsin y es famosa por sus cervezas gracias a los inmigrantes alemanes que fueron llegando a lo largo del siglo XIX. Luego de Wisconsin nos dirigimos al lago de Ozarks, ubicado en el corazón de Missouri. El lago de Ozarks es un inmenso reservorio y es un lugar muy popular en Missouri. Puede que te recuerde a una serie de Netflix. Ozarks, aunque no estés lavando dinero como en la serie, es un excelente lugar para visitar durante el verano para disfrutar del lago. Otro lugar genial que puedes visitar es el castillo Ha-Ha Tonga. Supo ser un hotel y luego se incendió. Sus ruinas se mantienen. Mientras seguimos en Missouri, visitaremos la ciudad de Kansas. Esta ciudad es un poco extraña ya que hay dos Kansas City. Una se encuentra en Missouri y la otra justo al lado en Kansas. Este es el hogar de los equipos de fútbol Royal Chiefs. Mi parte favorita de la ciudad es el Museo Nacional de la Primera Guerra Mundial. Es un hermoso memorial y un lugar perfecto para observar la ciudad de Kansas. Otra ciudad impresionante en Missouri es San Luis, conocida como el Portal del Oeste. San Luis es la segunda ciudad más grande después de Kansas. Un lugar genial es el Arco Gateway. Es el arco más alto del mundo con una altura de 630 pies. Fue construido en honor a la expansión hacia el oeste. Luego de Missouri nos dirigimos a Texas, conocida como el estado de la estrella solitaria. Texas es el segundo estado más grande después de Alaska. Creo que una de las mejores ciudades en Texas es Astin. Si escuchan a Joe Rogan sabrán que Astin es un lugar genial. Es famosa por su excelente comida y música. Es una ciudad con muy buenas vibras. Un lugar genial en las afueras de Astin es Hamilton Pool. Es una piscina natural ubicada debajo de un acantilado. Es un lugar perfecto para refrescarse en un día caluroso de Texas. Otro lugar genial es el Cañón Palo Duro, ubicado en El Aza de Texas. Es el segundo cañón más grande del país y se lo conoce como el Gran Cañón. Mientras seguimos en el estado de la estrella solitaria, visitaremos el Parque Nacional Big Ben. Se encuentra cerca de la frontera con México. Big Ben es un mundo desértico fantástico. El parque incluye una cadena de montañas y es parte del desierto de Chihuahua. Otro lugar notable es el Cañón Santa Elena, con sus acantilados de piedra caliza. Definitivamente es un tesoro escondido en Texas. Nos dirigimos ahora al estado de Louisiana y visitaremos Nueva Orleans, ubicada junto al río Mississippi y el Golfo de México. Nueva Orleans es famosa por su música vibrante, vida nocturna y comida de cajón, una combinación de sabores franceses, africanos y norteamericanos. Un evento famoso que se desarrolla en Nueva Orleans es el Mardi Gras. Básicamente es un gran desfile y carnaval que se celebra el día antes del miércoles de ceniza. Luego de Louisiana nos dirigimos a Atlanta, ubicada en el estado de Georgia. Atlanta es su capital. Allí se encuentra la sede de Coca-Cola. Si quieren escapar de la ciudad y aventurarse a la costa de Georgia, pueden visitar Savannah, una ciudad encantadora que se encuentra a cuatro horas en auto desde Atlanta. Es la ciudad más antigua de Georgia. Fue establecida en 1733 y sirvió como puerto estratégico durante la guerra de la independencia. Me encanta su arquitectura muy bien preservada. Mi lugar preferido de Savannah con sus árboles de roble cubiertos de musgo. Luego nos dirigimos a Nashville, en Tennessee. Si les gusta la música, tienen que visitar Nashville. Es el mayor centro de la industria de la música, especialmente del country. Recomiendo que visiten los centros nacionales y disfrutar de sus restaurantes. Mientras seguimos en Tennessee, nos dirigimos al Parque Nacional Reed Smoky Mountains. Se encuentra entre Tennessee y Carolina del Norte. Este es el parque nacional más visitado de los Estados Unidos. Es realmente un lugar encantador. El parque está lleno de montañas ondeadas que lucen asombrosas durante el otoño. Es un excelente lugar para acampar y disfrutar de la naturaleza. Nos dirigimos a la costa de Carolina del Norte y visitaremos Oderbanks, un lugar popularizado por la serie de Netflix. Es una cadena de islas que abarca 200 millas a lo largo de la costa de Carolina del Norte y Virginia. Los primeros asentamientos ingleses comenzaron aquí a partir del 1500, incluida la colonia Ronaco, que desapareció misteriosamente en 1587. En estos días, Oderbanks es un destino popular turístico para disfrutar de las playas de Carolina del Norte. Luego visitaremos el estado de Washington. Tuve la suerte de vivir aquí por casi un año y fue un tiempo muy especial para mí. Algo mágico resulta de vivir al lado del Estrello de Poguet y el clima del noroeste del Pacífico. Estuve viviendo cerca de esta hermosa ciudad llamada Hill Harbor. Se encuentra a una hora en auto desde Seattle. Allí hay un hermoso puerto sobre el Estrello de Poguet. Puedes visitar los diferentes negocios y restaurantes. También caminar por los muelles. Es un bellísimo lugar que tienen que visitar si van a Washington. Luego de Harbor visitaremos Seattle. Esta es una de mis ciudades favoritas de los Estados Unidos. Se encuentra con