¿Cómo están? Mi nombre es Ryan. Hace poco volví a explorar un país fascinante, Portugal, y quiero compartir con ustedes mis lugares favoritos. Aquí están mis top 25 de Portugal. Portugal es hogar de alguno de los paisajes más asombrosos de Europa. Está lleno de historia intrigante, costas increíbles y alguna de las olas más grandes del mundo. Desde las bellísimas Islas Azores hasta las costas de Algarve, Portugal tiene mucho para ofrecer. Empecemos el video en Praia da Ursa. Se encuentra en la costa de Sintra, a unos 50 minutos de Lisboa. Probablemente esta sea mi playa favorita de Portugal. Una de las razones por las que me encanta es por sus formaciones rocosas. Hay muchas y parecen sombreros de magos. Para llegar a la playa, el recorrido es tranquilo. Solo te llevará entre 20 a 30 minutos. El descenso es un poco empinado, pero no es tan complicado llegar. Quedé fascinado por las formaciones rocosas. Son enormes y fue genial recorrer el lugar. El agua está un poco fría, pero en un día de calor está genial. Si pueden hacerlo es un lugar perfecto para ir al atardecer. La playa se ilumina con un hermoso resplandor naranja. Les súper recomiendo visitar esta playa. Un lugar genial arriba de la playa es Cabo da Roca. Allí encontrarás un faro muy lindo. Hay varios senderos por los que puedes caminar y tener lindas vistas de los acantilados junto al mar. También hay varias playas a las que puedes acceder. El área es realmente increíble. Mientras estamos en Sintra, visitaremos el Palacio Pena. Un asombroso y colorido castillo situado encima de la montaña central. Se terminó de construir en 1854. En estos días es una de las siete maravillas de Portugal. Para llegar al palacio puedes tomar un taxi o puedes ir caminando desde la ciudad de Sintra. Eso fue lo que hicimos. La caminata es bellísima, y al llegar arriba quedé maravillado con la arquitectura y los colores de este palacio. El contraste entre el rojo y amarillo me fascinó. Debo decir que el lugar estaba lleno de gente, así que les recomiendo ir muy temprano ni bien abren o pueden evitar ir en agosto. Justo al lado nos encontramos con el Castillo de Murs. Fue construido en los siglos VIII y IX. Este lugar me gustó un poco más ya que había menos gente y la historia es fascinante. El castillo se encuentra muy bien preservado. Lo que más me gustó es que puedes caminar por el perímetro de la fortaleza y sentir cómo era vivir en Portugal durante la Edad Media. Otro lugar histórico cerca es Quinta da Regaleira, hogar de esta torre invertida, con una historia fascinante relacionada a la ceremonia de iniciación de los Caballeros Templarios. Luego visitaremos la ciudad de Lisboa. Si vienen a Portugal este es el aeropuerto al que llegarán. Lisboa es un buen punto para empezar tu aventura por Portugal. Siendo una de las ciudades más antiguas de Europa, Lisboa está llena de cultura e historia. Uno de mis lugares favoritos es el Santuario de Cristo Rey. Me recuerda a una mezcla entre Río de Janeiro y San Francisco, con ese inmenso puente que atraviesa el río Tajo. La Plaza de Comercio es otro lugar hermoso para explorar. La Torre de Belém es también un importante monumento que sirve como punto de embarcación a los exploradores portugueses. Lisboa es una ciudad tan histórica y debo decir que es una de las capitales más hermosas de Europa. Nos dirigimos a visitar la ciudad medieval de Ovidos. Se encuentra a una hora en auto desde Lisboa. Esta romántica ciudad medieval se encuentra protegida por un impresionante muro de piedra. Cerca del año 713 los moros establecieron esta fortaleza y en el siglo XII el rey de Portugal reclamó esta tierra que posteriormente obsequió a su reina y en los siguientes siglos recibió tratamientos especiales de las subsiguientes reinas de Portugal, que remodelaron y enriquecieron la villa a lo largo de la Edad Media. Hoy en día Ovidos es una de las ciudades portuguesas medievales mejor conservadas. Un lugar que me encantó en Ovidos es el muro que rodea la villa. Al ingresar por las puertas encuentras una escalera a tu izquierda y puedes caminar a lo largo de este muro medieval. Subí hasta el mirador de una de las torres donde pude obtener vistas increíbles de Ovidos y los alrededores. Me pareció increíble lo bien preservado que se encontraba todo a pesar de tener 5600 años de antigüedad. Luego disfrutamos pasear por los callejones. Si quieren disfrutar de un destino medieval tienen que visitar Ovidos. Luego visitaremos la línea costera más cercana al mar del mundo, Nazaré. Ubicada a 90 minutos en auto desde Lisboa, Nazaré es una ciudad costera histórica famosa por las olas más grandes del mundo. Cada invierno las olas pueden alcanzar los 30 metros de altura. La razón por la que las olas son tan grandes es porque hay un cañón submarino que aumenta y converge el oleaje. El mejor lugar para ver estas olas gigantes es el fuerte de San Miguel Arcángel, que data del siglo XVI. Se encuentra justo sobre el acantilado y me sorprende que nunca haya colapsado al océano luego de ser embestido por ola tras ola a lo largo de los siglos. Cuando estuve aquí era verano así que no había muchas olas, pero me gustaría volver en octubre y marzo para vivenciar las olas más altas. Nos dirigimos ahora a las Islas Berlengas. Se encuentran a 10 kilómetros de la costa oeste de Portugal. Las Islas Berlengas son un archipiélago lleno de historia. A lo largo de los años hubo muchos naufragios aquí y en el siglo XVI unos monjes construyeron un monasterio para sentarse y sumar marineros de esos naufragios. Posteriormente fue abandonado. En el siglo XVII se construyó un fuerte en las minas del monasterio a modo defensa contra el ataque de piratas. Para visitar este lugar puedes ir en ferry. El viaje dura 40 minutos desde el pueblo de Peniche. Puedes pasar el día explorando la isla y haciendo snorkel. Es una muy buena excursión si se encuentran en esta locación. Visitaremos ahora Tomar, una ciudad portuguesa idílica llena de encanto, conocida como la última ciudad construida por los caballeros templarios. El lugar que corona la ciudad es el Convento de Cristo. Este castillo se terminó de construir en el siglo XII por los caballeros templarios. Fue construido íntegramente para defender el reino cristiano de los moros. Es increíble lo inmenso que es, debió llevar muchos años construir los muros que rodean el monasterio. Otro castillo que pueden visitar es el Castillo Leiria, ubicado a unos 50 minutos en auto desde Tomar. Fue construido en el siglo XII. A lo largo de los años fue perdiendo su importancia militar y fue largamente dañado por invasores franceses. En estos días el castillo ha sido restaurado y me encanta la forma en la que se integra con la ciudad. Nos dirigimos ahora a la ciudad universitaria de Coimbra. Se encuentra a dos horas al norte de Lisboa. Coimbra es una de las ciudades de Portugal más cultural. Originalmente fue un asentamiento romano. Durante la Edad Media, entre los años 1131 al 1255, se convirtió en capital de Portugal. La universidad más antigua de Portugal originalmente comenzó en Lisboa. En 1308 fue reubicada a Coimbra. Hoy en día es la universidad más antigua que continúa funcionando del mundo. Me hubiera encantado estudiar aquí. También puedes explorar los parques de la universidad y los jardines botánicos. Realmente es una ciudad encantadora. Nos dirigimos ahora a las montañas y visitaremos Serra da Estrela. Se encuentra a dos horas en auto desde Coimbra. Serra da Estrela es el punto más alto con una altura de 1993 metros. El pico no es algo puntiagudo como se podría ver en los Alpes, pero es básicamente el punto más alto de un plató. Lo bueno es que puedes ir allí manejando sin necesidad de escalar. En la cima podemos encontrar torres observatorio que son geniales. Si van durante el invierno, es muy probable que encuentren nieve e incluso pueden esquiar cerca de un resort. Nos aventuraremos ahora al medio del océano atlántico a visitar el archipiélago Azores. Azores son un grupo de nueve islas que no se parecen a ninguna otra. Me recuerda a Nueva Zelanda y Hawái, con una mezcla de campos de pastura y un escenario lleno de verde. Básicamente es el Jardín del Edén. La isla más grande de las Azores es San Miguel. Un lugar asombroso en esta isla es Lago Adacete Cidades. Se trata de lagos gemelos que se sitúan en el cráter de un volcán. Otro lugar increíble que se encuentra al lado es el Lago Santiago. Uno de los lagos es azul mientras que el otro es verde. Otro de mis lugares favoritos de la isla es Pico. El punto más alto en las Azores, y de todo Portugal, es el Monte Pico. Este volcán alcanza una altura de 2351 metros. Su última erupción fue en el año 1720. No puedo creer lo inmenso que es. Si se animan, pueden escalar hasta la cima. Hay siete islas más que pueden explorar. Pronto les haré un video y les incluiré. Es difícil superar lo escénico de este archipiélago volcánico. Luego de las Azores, volvemos al continente a visitar la región del Garbe. Esta región se sitúa en la parte más al sur de Portugal. Es famosa por su buen clima, altos estándares de vida e increíbles costas. Una ciudad hermosa es Lagos, una antigua ciudad marítima con más de 2000 años de historia. En estos días es una de las ciudades de Portugal más visitadas. Lo que más me gusta de Lagos es que se encuentra justo al lado de una de las mejores playas. La costa posee acantilados con una forma única y está llena de playas escondidas y cuevas junto al mar. Uno de los lugares más interesantes de la costa del Garbe es la Cueva Bengalí, que cuenta con una gruta con un agujero en el techo. Solo se puede acceder tomando un kayak o un bote turístico. Otro lugar escénico de la costa es Ponta da Piedade, lleno de incontables grutas y arcos que puedes explorar. Luego visitaremos la ciudad de Porto, ubicada en la costa norte de Portugal. Porto es la segunda ciudad más grande del país luego de Lisboa. Es uno de los centros europeos más antiguos, a medida que fue convirtiéndose en uno de los puestos comerciales más importantes durante el imperio romano. En estos días es una vibrante ciudad con sus hermosos edificios con techos coloridos. El Puente Luis I es uno de los paisajes más reconocidos, ya que se extiende por el río Duero. Desde el río pueden tomar una embarcación o también se puede ir en auto hasta el Valle Duero, un lugar con vinos excepcionales. En este valle se realiza vino desde hace más de 2.000 años. La región está llena de viñedos interminables que bordean el poderoso río Duero. Luego nos dirigimos al Parque Nacional Penedagueres. Se encuentra al norte de Portugal, junto a la frontera con España, aún ahora en auto desde Porto. Este es el único parque nacional de Portugal y debo decir que es absolutamente hermoso, lleno de montañas de granito, cascadas y lagos escénicos. En el área también podemos encontrar ciudades y villas hermosas. Una de las que más me gustó es Lindoso. Allí hay un castillo medieval y unas cabañas de piedra muy interesantes que se llaman horreos y que se usaban para almacenar granos desde el siglo XIII. Una locación al lado del parque, que se llama Guimarães, se encuentra a 40 minutos de Porto y es uno de los asentamientos medievales mejor preservados de Portugal. Fue fundado en el siglo IX. Frecuentemente se refiere a este lugar como el nacimiento de Portugal, porque se cree que aquí nació el primer rey de Portugal, Alfonso Henriques. Guimarães se encuentra en la isla de la Unesco como patrimonio de la humanidad y es fácil entender por qué. Uno de mis lugares favoritos de la ciudad es el Castillo de Guimarães. Se construyó en el siglo X para defender al monasterio de los ataques de moros y vikingos. Se erige como un símbolo nacional y muchas veces se hace referencia a él como la cuna de Portugal. Luego nos dirigimos otra vez al océano Atlántico a visitar la isla Madeira. Estuve aquí una semana y la verdad me encantó. Se encuentra al noroeste de la costa africana. La isla fue reclamada por Portugal en 1419 y es conocida por su clima ideal y asombrosas costas. Una de mis playas favoritas es Ponta da Sol. Es una hermosa ciudad que me recuerda a la costa malfitana. La playa no tiene arena sino estas piedras lisas. Nadar allí fue espectacular y el agua es muy cristalina, una de las razones por las que quería venir a hacer salto desde los acantilados. Encontré este lugar al este con un puente con un arco genial. Pude hacer varios saltos desde allí. Fue muy divertido y el agua es divina. Disfrutamos mucho esta playa donde nos pudimos relajar, nadar y disfrutar del atardecer. Definitivamente un lugar que tienen que visitar. Otro lugar que me encantó es el Bosque Fanal. Este es uno de los lugares más mágicos de Madeira. El bosque se encuentra en las tierras altas de Madeira. Lo que lo hace tan especial es que frecuentemente se encuentra cubierto de nubes. Algo que me encantó del bosque son sus árboles. Algunos tienen más de 500 años y parecen bonsais gigantes. Realmente es como estar en el bosque de un cuento mágico esperando cruzarte con alguna criatura mítica. Aunque no vi ningún unicornio, sí me topé con alguna que otra vaca pastando por allí. Uno de mis mejores recuerdos de Madeira es caminar por horas explorando el bosque. Fue una paz absoluta y amé este lugar. Si les gustan las iglesias, hay una hermosa capilla que pueden visitar llamada Sao Vincente. Ubicada en lo alto de una colina, la iglesia se construyó en 1948 para celebrar el fin de la segunda guerra mundial. Para llegar puedes ir manejando hasta la base y luego tienes estas escaleras por las que puedes subir. La vista desde arriba es asombrosa. La iglesia también es muy linda. Nuestro destino final es mi favorito, Pico Duariero. Me encanta este lugar y he venido 4 veces. Se encuentra a 40 minutos en auto desde Funchal. Pico Duariero es el tercer punto más alto de Madeira, con una elevación de 1818 metros, lo que es bastante. Al ser tan alto, usualmente puedes encontrarte entre las nubes, lo que hace que se convierta en un paisaje increíble. Para llegar a la cima no se necesita escalar. Puedes ir en auto hasta la cima y desde allí explorar los alrededores de la montaña. Me sorprendió lo bien mantenido que se encuentra el trayecto. El sendero es de piedra, con sogas de alambre en la mayor parte del trayecto. Vas subiendo por unos 15 minutos y llegas al primer mirador que se llama Minodamanta. La vista desde allí es absolutamente increíble. Estuvimos allí al atardecer y también en el amanecer y ambos son increíbles. Yo prefiero el atardecer porque es cuando prácticamente no hay gente y tienes el lugar solo para ti. Era como estar en un sueño con las nubes y el sol poniéndose. Esto me hizo recordar por qué me gusta tanto viajar. Este país es hermoso y me encanta. Hasta aquí llegamos con mi top 25 de Portugal. Hágame saber cuáles son sus lugares favoritos en los comentarios debajo. También tengo un canal de relajación donde posteo horas de música relajante para traer paz a tu vida. Hice videos de Portugal, Azores y Madeira que sé que les gustarán. Pueden encontrarme en Instagram y TikTok como jirly.films. Soy Ryan y nos vemos pronto.