¿Cómo están? Mi nombre es Ryan. Durante varios años estuve explorando el increíble país de Italia. Quiero mostrarles mis lugares favoritos. Aquí están mis Top 100 de Italia. Debo decir que no hay otro país en el mundo que tenga tanta historia y belleza natural como Italia. Desde las hermosas playas de la costa malfitana hasta las montañas de las Dolomitas. Italia lo tiene todo. Este será un video largo, por eso tiene secciones en las descripciones para que puedas saltar a tus destinos favoritos. Empezaremos este video con la isla de Sardinia. Dueña de una de las mejores costas de Italia, playas pristinas y las aguas más cristalinas que hayan visto. Sardinia es el lugar. Es la segunda isla más grande del Mediterráneo. Hay mucho para hacer allí. Uno de los lugares más impresionantes de Sardinia es la costa Baunei. Es una línea costera de 40 kilómetros de acantilados inmensos y playas aisladas. La costa Baunei no es un lugar fácil de acceder. Hay que ir caminando o en una embarcación. Cuando visité el lugar, alquilé un bote para explorar la costa. Una de las razones por las que quería visitar este lugar era para conocer Cala Goloritxe. Creo que es una de las playas más hermosas de Italia. Allí encontramos estas formaciones rocosas en forma de punta, junto a verdes acantilados y el agua es de un color tan azul como el Gatorade. Anclamos el bote y nos sumergimos a nadar un rato. La claridad del agua era increíble, una de las mejores que he visto. Otra de las razones era que quería visitar este arco desde donde puedes hacer saltos. Pude realizar varios y fue muy divertido. No hay mejor sensación que tirarse al mar. Luego de Sardinia, nos dirigimos al norte de Italia para visitar Lago Como, ubicado en la base de los Alpes. El Lago Como es un lugar digno de ver. Mi lugar favorito en Lago Como es Varenna, una locación idílica. Varenna fue fundada en el siglo VIII por pescadores locales. Me quedé varios días aquí que fueron súper relajantes y disfrutables. Me encantó caminar por sus calles y pasajes de adoquín. Hay una gran plaza con una hermosa iglesia. Lo que más me gustó de Varenna es su costa norte. Allí hay restaurantes y una playa de adoquines donde puedes contemplar pequeñas olas acompañadas de majestuosos cisnes. Otro bellísimo lugar en Lago Como es Bellagio, ubicado en el medio del lago y conocido como la Perla del Lago Como. Mi esposa y yo tomamos un ferry desde la ciudad de Varenna. Recorrimos el lugar y disfrutamos mucho de la pintoresca ciudad. Luego nos dirigimos a la parte de la Riviera Italiana, también conocida como la Región de Liguria. La Riviera Italiana es una pequeña región en forma de media luna que se extiende hasta Francia. Al final de esta región, del lado italiano, se encuentra Cinque Terre, compuesta por cinco vías costeras que datan de la época medieval. Para llegar allí no puedes hacerlo en auto, pero sí puedes tomar un tren desde la ciudad de La Spezia. El pueblo más grande se encuentra al norte y se llama Monterroso el Mare. Creo que es uno de los lugares menos populares, pero definitivamente vale la pena conocerlo. Tiene una playa maravillosa y una vista increíble de la riviera. El siguiente pueblo al sur es Vernassa, probablemente uno de mis lugares favoritos en Cinque Terre y el único de los cinco pueblos que tiene un puerto natural. Es el primer pueblo pesquero de la Riviera Italiana. Estuve aquí en agosto y estaba lleno de gente, así que si pueden, eviten venir durante los meses de verano. Otra de mis ciudades favoritas es Manarola. Disfruté mucho caminar por los alrededores y tiene buenos puntos para ver el paisaje. Lo que me encantó de Manarola es que tienes un lugar donde puedes nadar y que está protegido de las olas. También se puede saltar desde estas rocas. Justo al lado de Manarola se encuentra Río Maggiore. Es el pueblo que se encuentra más al sur de Cinque Terre y la locación ideal para hospedarse ya que tiene muchas opciones de alojamiento y restaurant. El paisaje de Río Maggiore es increíble y hermosamente colorido. Otro de mis pueblos preferidos es Portofino. Uno de los más idílicos de la costa italiana, mundialmente conocido por su pintoresco pueblo. Ha sido un lugar de retiro para la realeza y artistas desde el siglo XII. Traté de ir en pleno verano, pero me volví porque no había lugar para estacionar. Por eso les recomiendo venir en meses menos turísticos o si no muy temprano por la mañana. Pero sin dudas es un lugar que merece ser visitado. Una playa asombrosa que puedes visitar en Portofino es San Frutuoso. Solo se puede acceder en una embarcación o caminando desde Portofino, que te llevará una hora y media. Esta encenada data del siglo X y hay una estatua de Cristo sumergida 15 metros bajo el agua. Luego nos dirigimos a la icónica ciudad de Venecia, única en el mundo ya que allí no hay calles, solo canales. Está compuesta por 118 islas conectadas por más de 400 puentes. Venecia fue el mayor centro marítimo y financiero durante la Edad Media. En estos días es uno de los destinos turísticos más populares. Puedes recorrer los canales en una góndola y visitar la plaza de San Marcos. Es realmente una locación única y espero puedan visitarla. Visitaremos ahora Valdobbiadene. Se encuentra a una hora en auto desde Venecia. Es una región vitivinícola repleta de hermosos viñedos y famosa por su vino blanco prosecco. El paisaje es bellísimo con sus colinas repletas de viñedos y con villas muy tranquilas. Una de mis favoritas es Guia, ubicada a solo unos minutos en las afueras de Valdobbiadene. Esta región es absolutamente mágica. Luego visitaremos el lago Garda. Se encuentra justo entre Venecia y Milán. Este es el lago más grande de Italia. Lo recorrí en auto y doy fe que es inmenso. Se encuentra entre dos montañas. A lo largo de sus costas podemos encontrar numerosos pueblos. Yendo hacia el sur del lago se encuentra el Castillo Scagliero, construido en el siglo XIV. Es uno de los castillos italianos mejor preservados. Lo que más me gustó es su muelle fortificado que servía de refugio para las flotas vecinas. Yendo hacia el este del lago nos encontramos con Montebaldo, una cadena de montañas que mira hacia el lago. Para llegar a la cima puedes tomar el telesférico desde el pueblo junto al lago llamado Malsesine. Al llegar a la cima puedes caminar alrededor y disfrutar de la increíble vista. Otro lugar fascinante cerca de allí es Madonna della Corona. Este increíble santuario se encuentra construido entre un acantilado. Su construcción fue en el año 1530 y servía como refugio para los peregrinos que disfrutaban de la naturaleza y de estar en paz con Dios. Para llegar a la capilla puedes estacionar el auto en el pueblo de Spiazi. Italia está llena de iglesias muy escénicas. Al lado del lago Garda se encuentra la hermosa ciudad de Verona, famosa por ser el escenario de la famosa obra de Shakespeare Romeo y Julieta. Verona es una hermosa ciudad medieval. Me encanta como el río corta la ciudad. También allí se encuentra el Arena de Verona, que es un antiguo anfiteatro romano. Allí se desarrollarán los Juegos Olímpicos en 2026. Nos dirigimos ahora a Bologna. Se encuentra a dos horas en auto desde Verona. Bologna es una de las ciudades más saludables de Italia y la séptima más poblada con unos 400.000 habitantes. Lo que me encanta de Bologna son sus torres medievales construidas entre el siglo XII y XIII. La más alta tiene 300 pies de alto. Durante la Edad Media se estima que había construido unas 180 torres que dominaban la ciudad. A lo largo de los siglos muchas de ellas fueron demolidas o simplemente colapsaron. En estos días solo quedan 20. Las más conocidas se llaman las Dos Torres. La más alta mide más de 97 metros y sobresale unos 2 metros. Las dos se encuentran un poco inclinadas y parece que van a colapsar. Pero no puedo imaginar toda la historia que estas dos torres vivenciaron a lo largo de los años. Luego visitaremos la magnífica ciudad de Milán. Se encuentra en la región de Lombardía y es una magnífica ciudad. Es la segunda economía más importante de Europa después de París. Es también una de las cuatro capitales de la moda. La ciudad es una mezcla de rascacielos modernos y edificios de apartamentos. Uno de los lugares más notables de la ciudad es Duomo di Milano. Su construcción comenzó en 1386 y tardó seis siglos en completarse. Es la segunda iglesia más grande de Europa y la cuarta más grande del mundo, lo que es algo increíble. Si quieren hacer compras pueden visitar el shopping más antiguo del mundo. Fue construido en 1877. Los techos abovedados son increíbles. Luego nos dirigimos al Lago Maggiore. Se encuentra a una hora en auto desde Milán. Es el segundo lago más grande de Italia y su sección norte se encuentra en Suiza. Este lago me recuerda mucho al lago Como. Algo que me encanta de este lago son sus castillos y arquitectura única. Justo al lado nos encontramos otro hermoso lago llamado Lugano. Al igual que el Lago Maggiore, el Lago Lugano abarca Italia y Suiza. La frontera suiza del lago es súper interesante. Allí podemos encontrar la ciudad de campeones de Italia. Otra ciudad genial en el lago es la Venaponte Trezza. Se encuentra junto al lago y del otro lado está Suiza. Si quieren tener una buena vista pueden visitar el Pico Signola que te ofrece una increíble vista de 360 grados del área. Luego nos dirigimos a la región del Valle de Aosta, ubicada en los Alpes italianos. Es la región menos poblada de Italia. Lo que me encanta de este lugar es que está rodeado de las montañas más altas de Europa como el Mont Blanc. Mientras seguimos en el área visitaremos el Paso del Gran San Bernardo que conecta a Aosta con el Cantón de Valais en Suiza. Es uno de los pasos más antiguos de los Alpes con una historia fascinante. El paso fue usado desde la edad de bronce y en el año 1800 Napoleón Bonaparte cruzó con más de 40.000 soldados. En este paso es donde los perros San Bernardo fueron entrenados por monjes para encontrar viajeros perdidos. Es realmente fascinante pensar en toda la historia que tuvo lugar aquí. Otro paso genial es el Paso Estelvio, situado en los Alpes orientales. Este es el segundo paso pavimentado más alto de los Alpes con una elevación de 2.757 metros. Durante la Primera Guerra Mundial varias batallas se desarrollaron aquí entre el Imperio Austro-Húngaro y el Reino de Italia. El Paso Estelvio es un lugar popular para probar las habilidades de los autos ya que hay más de 75 curvas cerradas. Luego nos dirigimos a la ciudad de Tirano. Se encuentra a una hora en auto desde el Paso Estelvio. Tirano es una tranquila ciudad conocida por ser el lugar desde donde sale el Expreso Bernina. El trayecto que recorre este tren es considerado uno de los más escénicos de Europa. Parte desde Tirano y atraviesa pasos alpinos en Suiza. Se parece mucho al Expreso Polar en la vida real. Me encantaría tomar este tren algún día. Luego visitaremos el glaciar Fellaria, uno de los glaciares más hermosos de toda Italia. Es absolutamente inmenso. También podemos encontrar una cascada muy pintoresca. Nos dirigimos ahora a la región de Piamonte, ubicada al pie de los Alpes italianos junto a las fronteras con Francia y Suiza. Esta región es famosa por sus hermosos paisajes y exquisita gastronomía. La capital de la región es Turín, cuyo mayor punto de referencia se llama Mole Antonelliana, que sobresale en el cielo de la ciudad. Turín también es conocida por ser la primera capital de Italia antes que la sede nacional se mudara a Roma. Otro lugar muy lindo cerca de allí es Sacra di San Michele. Se encuentra a 45 minutos de Turín. Es conocido como el monumento más simbólico de la región de Piamonte. La fundación de esta abadía fue en el año 966 y se completó a lo largo del siglo XIII. Si disfrutan de la naturaleza pueden visitar la Cascada del Piz. Se encuentra a una hora y media desde Turín. El trayecto de ahí de vuelta tiene 3 kilómetros. La cascada es inmensa y desciende por los Alpes italianos. Si les gustan los vinos pueden visitar el Área del Lanche. Allí hay muchas colinas con viñedos y pueblitos en la cima. La región es famosa por sus vinos, quesos y trufas, en particular la trufa blanca de los Alpes. También me encantaron los castillos que podemos encontrar en lo alto de las colinas. Mi favorito es el Castillo Serralunga d'Alba. Nos dirigimos luego a visitar la Isla de Ponsa. No tenía idea de la existencia de esta isla hasta que vi algunos videos y tenía que verla en persona. Se encuentra en la costa oeste de Italia. Para llegar allí tienes que tomar un ferry y el viaje dura dos horas. Ponsa está llena de historia. Durante la época de los romanos era muy popular. Hay muchas ruinas y túneles que existen hasta el día de hoy. La mejor forma de recorrer Ponsa es en una embarcación. Nosotros alquilamos una y recorrimos toda la isla. Quedé asombrado con los acantilados volcánicos e infinidad de cuevas. Mi recuerdo favorito de la isla fue cuando anclé mi bote y pasé horas nadando y disfrutando del sol del Mediterráneo. El lugar más conocido de la isla es Giaia di Luna. Esta playa es conocida por sus inmensos acantilados blancos y su forma de media luna. Para llegar allí puedes hacerlo en bote o también hay un túnel antiguo romano donde puedes caminar. No podía creer lo inmensos que eran los acantilados. Volvemos ahora a Sardinia para visitar Portoflavia. Se encuentra a una hora en auto desde Cagliari. Portoflavia es un puerto con una mina única que desemboca en un acantilado. Este transportaba los minerales hacia las embarcaciones. Se terminó de construir en 1924 y fue una proeza de ingeniería en una locación única y parece algo irreal. Otro lugar muy lindo en Sardinia es el área alrededor de la isla Tavolare. Se encuentra a 30 minutos en auto desde Olbia. Aquí es donde me alojé durante mi estadía en Sardinia. Es bastante grande y es un lugar perfecto para navegar y hacer snorkel. Podemos encontrar playas geniales como Portotaverna, que te ofrece vistas increíbles de la isla. Otro lugar genial en la costa norte de Sardinia es Cala Spinoza. Se encuentra a una hora en auto desde Olbia y desde allí puedes ver Córcega. La playa es realmente hermosa con sus cantos rodados que contrastan con el agua cristalina. Sardinia tiene incontables paisajes mediterráneos increíbles. Luego de Sardinia nos dirigimos al norte de Italia para visitar las Edolomitas. Exploré estas montañas durante varias semanas y realmente fueron los mejores días de mi vida. Mi lugar favorito en las Edolomitas es Seseda. Las pendientes verdes contrastan con las montañas dentadas, creando uno de los combos más increíbles del mundo. Para llegar a Seseda, tomé dos cóndolas que te llevan a la cima donde las nubes cubren la mitad de la montaña. Fue una de las mejores vistas de mi vida. Lugares como este encienden la imaginación y te hacen sentir un niño otra vez. Espero todos puedan experimentar este lugar increíble. Otro lugar mágico cerca de allí es Alpe di Siusi. Allí encontramos la pradera alpina más alta de Europa y de fondo la montaña Sassolungo, que junto con las cabañas lo convierten en una escena de ensueño. Las montañas que se ven desde Alpe di Siusi es Sassolungo. Estas montañas son realmente inmensas. Cuando estuve allí tomé estas sillas elevadoras. La vista que encontré al llegar a la cima me voló la cabeza. Me gusta llamar a estas montañas las Puertas Negras de Mordor porque a eso me recuerdan. En la cima encontramos un pequeño refugio y es un lugar genial para escalar y explorar. Al bajar recorrí el área manejando y traté de captar la puesta del sol. Pude obtener imágenes increíbles. También puedes dirigirte al Paso Gardena. Este paso conecta Val Gardena con Valvadia. Es uno de los mejores lugares de Italia para recorrer en carro. El camino está rodeado de montañas en ambos lados. Cruzar las Dolomitas es una experiencia increíble. Un valle hermoso en las Dolomitas es Valdifunes. Recuerdo ver imágenes de este lugar antes de conocerlo y no podía creer que fuera real. Allí podemos encontrar una de las iglesias más hermosas rodeada por un paisaje que parece salido de un cuento. Cuando estuve allí las nubes cubrían las montañas. El paisaje de esta iglesia es uno de los más pintorescos. Luego nos dirigimos al lago de Ibraies. Este es el lago más popular de las Dolomitas con un hermoso color azul y montañas altísimas de fondo. Cuando estuve aquí no me había duchado por varios días así que decidí tirarme al lago. Nada te hace sentir más vivo que sumergirte en un poco de agua de glaciar. Pueden caminar por el borde del lago o tomar un bote. Es un lugar muy especial. Otro paso de montaña increíble es Paso Guiau. La cima del paso se encuentra a 30 minutos de Cortina D'Ampeso. Mi lugar favorito de este paso es Ragúzela. Es el punto más alto del paso. Allí incluso hay un hotel y un restaurante. Otro lugar que me encantó es Chinquetorri. Es un conjunto de cinco rocas que sobresalen de la montaña. Puedes llegar allí escalando desde el Paso Guiau, pero la forma más fácil es tomar una silla elevadora desde Baita a Idedones. Chinquetorri fue escenario de un conflicto entre Italia y el Imperio Austrohúngaro durante la Primera Guerra Mundial. Hay un lago espectacular en el área llamado Lago Federa. El recorrido para llegar allí es de 10 kilómetros. Al llegar serás recompensado por un panorama increíble. Si van en octubre, los alerces que rodean el lago tienen un color dorado asombroso. Otra formación rocosa increíble en las Dolomitas es Vajolet Towers. Un conjunto de rocas en punta ubicada en las montañas Catinaccio. Llegar a estas rocas es todo un desafío, pero el esfuerzo valdrá la pena. El ascenso dura un día, incluso puedes pasar la noche en un refugio que se encuentra en la base de las rocas. Mi lugar favorito en las Dolomitas es el Lago Serapis, que comienza en el Paso Tercrochi. Es un pequeño lago alpino con un color azulado increíble. Para llegar allí debes recorrer unos 11 kilómetros de ida y vuelta. A pesar de que llegar allí es todo un desafío, el paisaje del lago valdrá la pena. El lugar más icónico de las Dolomitas es Trecimedi Laberedo. Es un conjunto de tres inmensas formaciones rocosas. Este lugar me gustó tanto que pasé cuatro días explorándolo. Aquí tuve el amanecer más épico. Cuando llegué a la cima de la montaña pude ver cómo el sol se iba asomando de a poco. Luego tienes esta increíble área que me gusta llamar Mordor, ya que parece un lugar salido del Señor de los Anillos. Desemboque en estos túneles por accidente que fueron usados durante la Primera Guerra Mundial. Allí tuve un atardecer memorable. Realmente es un lugar mágico. Luego de escalar las Dolomitas visitaremos la capital de Italia, Roma. Esta es una de las capitales más icónicas del mundo. Su historia se extiende a 20 siglos atrás. Su fundación fue en el año 753 a.C. La arquitectura romana permanece todavía en pie y hay millones de tours al año para visitarla. Una de las estructuras más conocidas es el Coliseo, un anfiteatro en forma oval cuya construcción se completó en el año 80 a.C. Fue el anfiteatro más grande construido y tiene capacidad para 50.000 a 80.000 espectadores. Puedes disfrutar de esta estructura desde afuera o hacer el tour guiado por el interior. Una de mis atracciones turísticas favoritas es la Fontana de Trevi. Es una fuente de estilo barroco construida en 1762. Hay tanto para ver en Roma, espero puedan visitarla algún día. Mientras seguimos en Roma, visitaremos el país más pequeño del mundo, el Vaticano. Se encuentra completamente rodeado por la ciudad de Roma. El Vaticano es la sede de la iglesia católica romana y hogar del Papa. Tiene una población de solamente 800 personas. Fue fundado hace 90 años el 11 de febrero de 1929. La Basílica de San Pedro es uno de los edificios más espectaculares del mundo y la iglesia más grande. Su interior te volará la cabeza. Artistas como Miguel Ángel ayudaron a diseñarla. Su construcción comenzó en 1506 y terminó en 1626. Un pueblo cercano muy interesante es Calcatavecchia. Se encuentra aún ahora en las afueras de Roma. Esta pequeña comunidad está construida sobre un risco volcánico. En los años 1930 el gobierno advierte del peligro de vivir allí dado la peculiaridad del relieve. A partir de 1960 el pueblo se fue poblando nuevamente por artistas y hippies.