¿Cómo están? Mi nombre es Ryan. Estos últimos veranos exploré el maravilloso país de Grecia y quiero mostrarles mis lugares favoritos. ¡Aquí están mis Top 10 de Grecia! Grecia ha sido siempre uno de mis países preferidos. Hogar de playas maravillosas y aguas super cristalinas, enormes montañas y rica historia. He estado en Grecia tres veces y no me canso de visitar este país. Empecemos este video con la icónica isla de Santorini, una de las islas más populares de Grecia. Estuve allí dos veranos atrás y el lugar siempre está a la altura de mis expectativas. Para llegar allí puedes tomar un ferry desde Atenas o puedes ir en avión desde muchas ciudades de Europa. Uno de mis lugares favoritos en la isla se llama Red Beach, una playa increíble con estos acantilados rojos, aguas cristalinas y arena negra. Cuando llegamos allí escalamos por encima de la montaña para encontrar un buen lugar para ver toda el área. Hay un camino que te lleva hasta la playa y allí hay un buen lugar para tomar sol y disfrutar del Mediterráneo. Una de las ciudades más conocidas de Santorini es Oia. Cuando piensas en Santorini este es el lugar, con sus casas blancas, con techos en diferentes tonos de azul y vistas absolutamente increíbles. Cuando llegamos allí nos despertamos muy temprano para ver el amanecer y valió la pena en un 100% ya que fue uno de los amaneceres más increíbles que he visto. Llegamos justo cuando el sol se asomaba y pasamos un buen rato explorando la ciudad. Todavía no puedo creer los hermosos colores del lugar. Si van allí sugiero hacerlo lo más temprano posible, ya que luego se empieza a llenar de gente. Realmente valió la pena y es un lugar que recomiendo ir, aunque sea una vez en la vida. Otro lindo lugar en Santorini es Tera. Esta ciudad está construida en el borde de un volcán. No puedo superar lo hermoso que es este lugar, realmente asombroso. Después de Santorini nos dirigimos a mi isla preferida de todo el mundo, Saquintos, uno de los lugares más épicos que he visto. Con sus miles de acantilados blancos, el agua más azul que haya visto y el resto de la isla tiene una hermosa vegetación. Para llegar a Saquintos recomiendo ir en avión, uno de los lugares más icónicos de Saquintos es la playa del náufrago. La historia se remonta a los años 80, cuando un barco con cargamento de contrabando que venía desde Turquía fue perseguido por la marina griega en este lugar. La embarcación terminó chocando y fue el propio barco al estrellarse quien formó esta playa al hacer que la arena se acumulara a su alrededor, creando así este irreal tono azul del agua. Pueden llegar allí tomando una pequeña embarcación desde la ciudad de Saquintos o pueden ir hasta el pequeño puerto, que es lo que hice yo. El viaje me costó unos 20 dólares y desde allí te llevan a la playa. El viaje es absolutamente hermoso. Cuando vean esos acantilados les volará la cabeza. Cuando llegué a la playa había mucha gente, pero de todas formas el lugar me pareció increíble. Los acantilados son espectaculares y el agua es de un azul tan intenso. Pueden entrar al barco náufrago pero solo tienen que tener cuidado de no contraer tétanos, ya que hay una gran cantidad de óxido. También puedes ir a lo alto de los acantilados, allí se puede llegar manejando e incluso hay un estacionamiento. Allí puedes escalar por los alrededores y sacarse lindas fotos. Solo hay que tener mucho cuidado al caminar por allí, mucha gente se ha caído al distraerse sacándose una selfie. En la playa también puedes disfrutar de una atardecera increíble. Cuando estuve allí quedé fascinado con el lugar y el azul tan intenso del agua. Es un lugar hermoso. Mientras seguimos en Saquintos iremos a visitar esta pequeña isla al sur, Maratonici. Cuando estuve en Grecia no pude alquilar un auto porque no tenía licencia de conducir internacional, pero sin embargo sí pude alquilar un bote y pudimos así explorar la isla de Maratonici. Fue absolutamente fantástico. El agua, hermosamente azul y fue genial encontrar esta pequeña playa para amarrar el bote y disfrutar un poco el lugar. Luego, al volver recorriendo la costa, encontramos esta cueva aislada. Pudimos hacer volar el dron allí pero tristemente choqué el mío y cayó al agua. Pero luego pudimos tirarnos al agua, nadar un poco y pasar un buen rato. Esta fue una de mis actividades de viaje favoritas. Si vienen a Maratonici, les recomiendo alquilar un bote y explorar las costas. Es una experiencia maravillosa. Nos dirigimos a una isla que se encuentra justo arriba, Kefalonia. Para llegar allí puedes tomar un ferry o llegar en avión. Kefalonia se parece mucho a Zaquintos, con sus blancos acantilados y hermosa vegetación. Uno de los lugares por los que Kefalonia es famosa es Mitros Beach. Esta inmensa playa de más de una milla de largo con su hermosa arena blanca fue elegida como una de las mejores playas de Grecia varias veces y también conocida como una de las más hermosas del mundo. Otro lugar muy popular en Kefalonia es la Cueva Melissani. Se encuentra a solo 24 minutos en auto desde Mitros Beach. Para entrar a la cueva, al ingresar hay un hermoso lago interno de aguas cristalinas. Definitivamente tienen que visitar este maravilloso lugar. Luego de Kefalonia nos dirigimos a la hermosa Isla de Milos. Este es uno de los lugares que aún no he podido visitar y me encantaría hacerlo pronto. Me parece que es una isla encantadora. Agradezco especialmente a mi amigo Singular Pools por dejarme usar esas imágenes. Les dejo el link en las descripciones para que visiten su video de Milos. Pueden tomar un ferry desde Atenas. El viaje dura unas 5 horas. Un lugar genial en la isla son las cuevas de Kleftiko. Tienen que tomar un bote para llegar allí. Puedes alquilar uno o simplemente tomar el bote turista. Kleftiko son estas hermosas cuevas de piedra blanca que sobresalen del océano. El agua es realmente muy clara allí. Es un lugar ideal para bucear. Cuando me imagino en Grecia lo hago de esta manera. Es un lugar asombroso. Otro lugar genial en Milos es Sarakiniko Beach. Esta playa es única por sus rocas volcánicas formadas por el viento y las olas. Hay una pequeña playa allí y un pequeño agujero abierto al océano donde se puede nadar. Una de las razones por las que quiero ir es por sus increíbles acantilados. Otro lugar asombroso en la isla es Sigrado Beach. Espero haberlo pronunciado bien. Esta pequeña playa es solo accesible por dos escaleras. Este lugar aislado es genial para disfrutar del sol y del Mediterráneo. Aunque no he ido a este lugar, Mila me resulta uno de los más hermosos lugares de Grecia. Mirando estas imágenes me dan ganas de comprar un pasaje de avión ya. Espero poder hacerlo este verano. Luego de Milos nos dirigimos a la ciudad de Atenas. Es la capital de Grecia y la ciudad más grande y una de las más antiguas. Debo decir que Atenas es una de mis ciudades favoritas de Europa. Es un lugar muy especial y hay tanta historia allí. Además, es una ciudad donde la comida es realmente exquisita. Uno de mis lugares preferidos en Atenas es Acropolis. Es allí donde se encuentra el Pertenón y desde allí pueden tener increíbles vistas de Atenas. Entrar allí me pareció algo caro, unos 20 euros, pero creo que vale la pena hacerlo. Pueden tener varias imágenes de la ciudad que parecía un mar de edificios blancos que no se terminaban. Fue increíble. Si van a Grecia, definitivamente recomiendo visitar Atenas, al menos una vez en la vida. Es realmente una ciudad única. Nos dirigimos ahora a realizar un poco de esquí. Grecia es famosa por sus paradisíacas playas, pero también posee montañas absolutamente fascinantes. Grecia es el tercer país más montañoso de Europa. El 80% de su territorio es ocupado por montañas. Algunos de los centros de esquí en Grecia son realmente geniales para disfrutar de las montañas. Pueden esquiar en el Centro de Esquí Mainalón, que es el centro de esquí más cercano a Atenas a unas dos horas en auto. Este lugar ofrece ocho pistas de esquí y cuatro de elevación. El lugar es excelente. De acuerdo a la mitología, el Monte Mainalón era el hogar del dios griegopán. Este esquí resort es uno de los primeros en Grecia y un lugar increíble para esquiar. ¿Quién iba a pensar que Grecia tendría estas pistas de esquí tan geniales? Nos sacamos las botas de esquí y nos dirigimos al sur a visitar el barco náufrago de Dimitros. Se encuentra a tres horas de Atenas. Este barco me recuerda mucho al de la playa del náufrago de Saquintos, excepto porque no está rodeado de inmensos acantilados y no está lleno de gente. El origen de este barco es un misterio, pero se cree que su capitán atracó cerca del puerto por una emergencia médica y yo creo que también tenía algún otro problema de financiación y daños y fue declarado no sano. Se cree que se estrelló en la playa cerca de 1981. Una historia un poco loca. De todas formas, es una pequeña y muy bonita playa para disfrutar y hacer un poco de surf. También podemos entrar a visitar el barco. Luego de allí nos dirigimos a Meteora. Meteora es también uno de mis lugares favoritos de Grecia. Mi hermano y yo vinimos dos veranos atrás. Hicimos un viaje de cuatro horas en auto de Atenas hasta Calabaca, que es la ciudad justo antes de Meteora. Quedé realmente sorprendido por esas rocas inmensas que parecen salir de la nada. Meteora es también famosa por sus monasterios construidos detrás de esas rocas. Fueron construidos en el siglo XV y XVI. Cuando ves estas rocas, no puedes creer que personas hayan construido estos monasterios. Cuando mi hermano y yo estuvimos allí, tuvimos suerte porque nos tocó un día de niebla, lo que hacía que el lugar pareciera un cuento. Tuvimos momentos geniales corriendo por las rocas y disfrutando del hermoso paisaje. Fue un lugar mágico. Luego de Meteora nos dirigimos a nuestro destino final, el Monte Olimpo. También conocido por la mitología como el monte de los dioses. Por eso, tal vez este sea el lugar más épico de Grecia. Con 2.918 metros de altura, es la montaña más alta de Grecia. De acuerdo a la mitología, aquí es donde Zeus y otros dioses predicaban. Cuando visité Grecia, dos años atrás, quería escalar esta montaña, pero tuve complicaciones para alquilar un auto, así que no pude hacerlo. Me sentí algo decepcionado, pero espero poder escalarlo este verano próximo. Para escalar el Monte Olimpo, se recomienda hacerlo con un guía, ya que es algo peligroso y el camino es un poco confuso. Usualmente la gente tarda dos días hacerlo. Se empieza por un recorrido de cinco horas en auto desde Atenas y llegas a esta ciudad llamada Prionia. Allí hay un estacionamiento y aquí empieza la escalada. El primer refugio está a unos 4,5 kilómetros y se llama Sipilius Agapitos. Si quieres pasar la noche allí, puedes hacerlo por 15 dólares y también puedes comer allí. Después de este recorrido, se hace más difícil escalar. Haces una caminata hasta el pico Scala y luego de un esfuerzo de 600 metros, llegas al pico Míticas, el pico más alto del Monte Olimpo, también conocido como el Trono de Zeus. Así que son un total de 9 kilómetros más o menos hasta el pico que tiene una elevación de 1800 metros. La gente dice que te lleva unas seis horas hacerlo, así que recomiendo que investiguen antes de escalar el monte y busquen un guía. Espero poder hacerlo este verano y les haré un video. Así que estos son mis top 10 de Grecia. Me encanta este país y espero puedan visitarlo. Si les gustó el video, déjenme un me gusta y cuenten cuáles son sus lugares favoritos de Grecia. Pueden encontrarme en Instagram como jeerleis.films. Soy Ryan y nos vemos pronto.