¿Cómo están? Mi nombre es Ryan. Quiero mostrarles mis lugares favoritos de este hermoso país, Turquía. Aquí están mis top 10 de Turquía. Turquía es el hogar de paisajes fascinantes. El país te lleva atrás en el tiempo con su interminable historia y sus numerosos monumentos históricos, desde la icónica isla de Estambul hasta la costa en el Mediterráneo. Turquía tiene mucho para ofrecer. Empezaremos el video en la ciudad de Pamukkale, ubicada al sudoeste de Turquía. La traducción de Pamukkale es Castillo de Algodón. Es famosa por sus aguas termales. Las rocas de piedra travertina crean estas increíbles terrazas llenas de esta agua mineral azulada. Las aguas termales son una gran atracción desde hace cientos de años. Durante el segundo siglo antes de Cristo se fundó la antigua ciudad de Jerápolis, justo al lado de las aguas termales. La ciudad fue dada a los romanos en el año 133 a.C. y rápidamente se convirtió en una de las ciudades más prominentes del Imperio Romano, con más de 100.000 habitantes. Muchas personas lo usaban como retiro y muchos médicos trataban a sus pacientes en estas aguas. Probablemente yo hubiera elegido este lugar como retiro si hubiera vivido en esa época. Otro lugar fascinante es la piscina de Cleopatra. Esta piscina fue creada artificialmente y se dice que fue un regalo de Marco Antonio a Cleopatra. En el siglo VII un terremoto destruyó el templo romano, lo que hizo que partes de él cayeran en la piscina. En estos días se puede nadar en esta histórica piscina. Nos dirigimos ahora a visitar la notoria ciudad de Estambul. Estambul es un lugar fascinante. Es una ciudad transcontinental que significa que Estambul es parte de Europa y parte de Asia. El Estrecho de Bósforo es considerado el perímetro que divide Europa de Asia y atraviesa la capital. Estambul es la ciudad más popular de Turquía con una población de 15 millones de personas. La historia de Estambul es interminable. Fue establecida en el siglo VII a.C. y se convirtió en la capital del imperio romano en el año 330. Uno de mis lugares favoritos de la ciudad es la Torre Gálata. Es un edificio con una forma medieval única que domina el horizonte. Fue construida en el año 1348 y fue utilizada como foco de fuego. Uno de los lugares más importantes de Estambul es Agia Sofía. Se construyó en el año 537 como una iglesia cristiana, pero luego de la caída de Constantinopla en 1453, la iglesia se convirtió en mezquita. Al momento que fue terminada, era el lugar interior más grande del mundo y de una arquitectura única. Es realmente una estructura espectacular. Al lado de Agia Sofía se encuentra la icónica Mezquita Azul, construida en el año 1600. Hoy en día se erige como uno de los edificios de Estambul más impresionantes. Luego de Estambul nos dirigimos a la costa mediterránea de Turquía. Probablemente esta sea una de mis regiones favoritas del país. Repleta de inmensas montañas verdes que adornan la pintoresca costa. Debe ser increíble poder navegar y descubrir todas las playas y bahías ocultas en Turquía. Un lugar impresionante de la costa es Oudeniss. Es el lugar de esta hermosa laguna azul y de esta playa super larga a solo 16 minutos de auto de Oudeniss pueden llegar al Valle Butterfly, que es esta playa icénica rodeada de acantilados empinados. Me recuerda a la playa Gyprik en las ciudades Aquintos, en Grecia. La mejor forma de llegar allí es en una embarcación desde Oudeniss o si eres un buen escalador puedes hacer el recorrido que te llevará hasta allí. Es una playa genial. Otro lugar hermoso en la costa es Bodrum. Una pintoresca ciudad-puerto llena de barcos atracados. Uno de mis lugares favoritos de la ciudad es el Castillo Bodrum, construido en el siglo XV por los caballeros hospitalarios. Hoy en día es un museo de arqueología submarina. Hay muchas otras ruinas arqueológicas en la ciudad como este anfiteatro. Desde este lugar puedes tener una vista panorámica impresionante de Bodrum. Es difícil superar el paisaje e historia de este lugar. Otra ciudad impresionante es la ciudad vecina de Thailand. Es una hermosa ciudad. Me encanta cómo el río corre hasta el final de la ciudad con un fondo de montañas verdes que es escénico. Puedes ver tumbas de roca construidas dentro del acantilado. Una actividad divertida que puedes hacer en Thailand es tomar un bote y hacer un viaje a lo largo de la playa Itsusu, que es esta peculiar playa que de un lado tiene el mar Mediterráneo y del otro un lago con agua fresca. La playa también anida una especie de tortuga que se encuentra en peligro de extinción. Es un lugar genial. Hay mucho para hacer en Thailand. Luego seguiremos en la costa y visitaremos la impresionante ciudad de Alaina. Se encuentra en el medio de las montañas Taurus y el Mediterráneo. Es una encantadora ciudad resort. El lugar que corona la ciudad es el Castillo Alaina. Es una de las fortalezas más impresionantes de Turquía. Construido en el siglo XIII sobre una península de roca por el Imperio Sehuk. Está compuesto por 140 torres y una pared medieval de tres lados que protegen esta impresionante fortaleza medieval. La verdad que me hubiera sentido protegido de haber vivido allí durante la Edad Media. Hoy en día es un museo que puedes explorar. La playa ubicada al oeste del castillo se llama Playa de Cleopatra. Se dice que la reina egipcia nadaba allí. Otro lugar muy lindo de Alaina es el reservorio Oymapinar. Se encuentra a solo una hora en auto desde Alaina. Este reservorio es inmenso y se encuentra rodeado de una combinación de agua azulada e imponentes y losanas montañas. Nos dirigimos ahora al Monte Ararat, ubicado justo en la frontera entre Turquía y Armenia, con una elevación de 5137 metros. Es un volcán inactivo con dos conos volcánicos. Lo que me fascina del Monte Ararat es que es el lugar donde supuestamente se encontraba el Arca de Noé. El libro de Génesis 8.4 dice que el arca descansa en la montaña del Ararat. No es necesario decir lo increíble que es este volcán, con una historia más que interesante atada a él. Luego nos dirigimos a la zona del Mar Negro. Cuando la gente piensa en Turquía probablemente no se imaginan verdes montañas parecidas a los Alpes europeos. Pero eso es justo lo que podemos encontrar desde una vista de Google Maps. Puedes apreciar lo verde que es esta área comparada con el resto del país. Una hermosa ciudad en la costa del Mar Negro es Trasbón, ubicada en la histórica Ruta de la Seda. Era una impresionante puerta de intercambio entre los persas y las regiones del Cáucaso. No solo la ciudad es hermosa, toda la provincia de Trasbón tiene muchos tesoros como el Monasterio de Sumela, construido en el borde de un empinado acantilado. Se cree que este monasterio griego ortodoxo fue construido en el año 386 después de Cristo. Otra región hermosa del Mar Negro son las tierras altas de Ardvin. No puedo creer los verdes que son, ubicadas justo al lado de la frontera de Georgia. Estas montañas son increíbles, es como si estuvieras en los Alpes suizos. Es difícil creer que haya montañas así en Turquía. Nuestra visita final será al corazón de Turquía, Cappadocia. Es famosa por sus formaciones rocosas únicas y cielos llenos de globos aerostáticos. Cappadocia fue mencionada por primera vez durante el siglo VI antes de Cristo y hoy en día es uno de los lugares más conocidos de Turquía. Uno de los lugares principales en Cappadocia es Goreme. Casi todas las mañanas el horizonte se llena con cientos de globos aerostáticos. Es algo mágico, es un lugar genial para escalar y explorar las formaciones rocosas de alrededor. Puedes tomar un paseo por el Valle del Amor. Dejaré que adivinen por qué tiene ese nombre. Otro lugar genial vecino es Uchisar, ubicado en la parte alta de la ciudad. Cappadocia tiene tanto para hacer y explorar y espero que puedan visitarla algún día. Hasta aquí llegamos con mi top 10 de Turquía. Hay tantos lugares para explorar, aquí simplemente les di un pantallazo. Hazme saber cuáles son sus lugares favoritos en los comentarios abajo. También tengo un canal de relajación donde posteo música relajante para traer calma y paz a tu vida. Hice uno de Turquía que tienen que mirar. Pueden encontrarme en TikTok e Instagram como shirley.films. Soy Ryan y nos vemos pronto. Turquía