Hola a todos, mi nombre es Ryan Girley y quiero mostrarle alguno de mis lugares favoritos de este hermoso país. Aquí está mi top 10 de Rusia. Rusia es el hogar de alguno de los paisajes más asombrosos del mundo. El país está lleno de paisajes increíbles e historia intrigante, y también alguno de los lugares más peculiares. Desde las costas del Mar Negro hasta las montañas de Siberia. Para nuestra primera visita nos dirigimos a la península de Kamchatka. Puede que este sea el lugar más hermoso y salvaje de toda Rusia. Es una tierra junto al mar dotada de más de 160 volcanes. Básicamente es la versión rusa de Islandia y con un poquito de Alaska. Esta península volcánica es el hogar de osos, ballenas y uno de los lugares más asombrosos que he visto. El volcán más activo de la península de Eurasia es uno que no voy a intentar pronunciar. Sobka se extiende por 4.750 metros de altura. La capital de la península es Pitropavloz, una ciudad impresionante pero que queda empequeñecida por los grandes volcanes. No hay ninguna ruta desde el continente de Rusia que te lleve a Kamchatka. La mejor forma de llegar es por avión. Creo que es uno de los lugares más hermosos y menos descubiertos del mundo. Luego de Kamchatka nos dirigimos a Siberia. Siberia es la región enorme que ocupa las tres cuartas partes de Rusia, pero solo el 25% de la población vive allí debido a su lejanía y su clima duro. Uno de los lugares más locos de Siberia y de toda Rusia es el lago Baikal. Ubicado en la parte sur de Siberia, es el lago de aguas dulces más grande del mundo. Contiene cerca del 20% del agua dulce no congelada del mundo. Es también el lago más profundo que llega a los 1.642 metros. Es el hogar de las únicas focas de agua dulce. Durante los meses de invierno, el agua llega a congelarse hasta dos metros de altura. Una de las mejores formas de cruzarlo es con aerodeslizadores o puedes ejercitarte y hacer skate sobre hielo a través de las pistas más largas que hay. La isla Ulkon es la tercera isla más grande del lago y es el hogar de un punto de referencia muy conocido, el Yaman Rock, con sus postes de rituales muy coloridos que tienen un significado secreto para los nativos. Luego del lago Baikal visitaremos la montaña Altai. Esta cadena de montañas se la conoce como las montañas suizas de Siberia y entiendo totalmente por qué. Me voló la cabeza este lugar. Son una cordillera ubicada no solo en Rusia, sino que también se extienden hasta Mongolia, China y Kazajistán. La traducción del nombre significa montañas de oro y debo decir que el paisaje allí hace honor al nombre, con sus colores únicos y vegetación dorada. El punto más alto en Altai es la montaña Vyuluka. Se erige hasta unos impresionantes 4.509 metros de altura. Uno de los mejores lugares para ver los picos es desde la gran costa del Lago de Bajo. Otro lugar increíble es Akturbalei. Es un impresionante valle con un glaciar que únicamente se ve empequeñecido por esta gran montaña. ¿Quién pudiera decir que Rusia se parece tanto a Suiza? Otro lugar increíble en Siberia es el Parque Natural Ergeiki. Ubicado en la parte oeste de la cordillera, a más de 14 horas caminando desde las montañas Altai, Ergeiki se podría llamar las Dolomitas de Rusia. Eso me recuerda a este lugar. Es un hermoso parque lleno de picos impresionantes y paisaje alpino. Una característica genial es la formación de rocas hermanas que conforman una parábola perfecta con una forma genial. Ergeiki es uno de los muchos tesoros escondidos de Rusia. Espero que todos puedan visitarla. Luego nos dirigimos al Océano Pacífico, a la ciudad-puerto de Budivasto. Cuando ves dónde está ubicada la ciudad en el mapa, es un lugar muy peculiar en la parte más al sudeste de Rusia. Justo pegado a China y a 4 horas en auto de la frontera de Corea del Norte. Estoy realmente impresionado con esta ciudad. Tan llena de verde y los alrededores de las costas son hermosos. Es el puerto más grande de Rusia sobre el Pacífico y marca el trayecto final del ferrocarril transsiberiano que tiene un recorrido de 7 días y va hasta Moscú. Los bosques y montañas que rodean Budivasto son el hogar de una especie increíble de leopardos y tigres siberianos. Budivasto es realmente una ciudad interesante. Espero puedan verla algún día. Luego haremos el trayecto de 7 días en tren a través de Rusia para llegar a Moscú. Es la megaciudad más al norte y más fría del mundo. Es también la segunda ciudad más populosa de Europa, con más de 12.4 millones de habitantes. Uno de los lugares más impresionantes en Moscú es la Catedral Saint-Basil, que se terminó de construir en 1561 por orden de Iván el Terrible. Tiene una vista única con sus coloridas cúpulas en forma de cebolla. Al lado de la catedral se encuentra el Kremlin de Moscú, un complejo fortificado que se terminó de construir en 1495. Sirve como la residencia oficial de Vladimir Putin. Uno de los edificios más impresionantes es el de la Universidad Estatal de Moscú. Me recuerda a una escena de la película de Batman. Hay tantos lugares intrigantes para visitar en Moscú. Es un lugar estupendo. Moscú también es el punto de partida para visitar el Golden Ring de Rusia. Forma un círculo y es uno de los lugares más pintorescos e históricos del país. Allí podrás encontrar gran cantidad de iglesias con sus clásicas cúpulas con forma de cebolla. Para recorrerlo, puedes comenzar en Moscú y visitar las ocho encantadoras ciudades que conforman el Golden Ring. Mi ciudad favorita en esta ruta es Susdey, la más antigua de Rusia, fundada en el siglo XI. Me encantó la Catedral de la Natividad, con sus cúpulas azules y estrellas doradas. Otra ciudad increíble del Golden Ring es Kostroma. Es la más alejada de Moscú y es el hogar del impresionante monasterio Ipatievski, fundado en el siglo XIII. Hay tantos lugares fascinantes para visitar, por eso, si van a Moscú, definitivamente recomiendo la ciudad del Golden Ring. Nos dirigimos a las montañas del Cáucasus. Esta cordillera se extiende desde el Mar Negro hasta el Mar Caspio. Las montañas Cáucasus son el hogar de la montaña más alta de Europa, el Monte Elbrus. Ubicado al sudoeste de Rusia, con sus inmensos 5.642 metros de alto, es un volcán inactivo y su última erupción fue en el año 50 a.C. Todas las montañas alrededor me recuerdan a los Alpes suizos. No puedo creer lo inmensos que son. Si quieres escalar hasta la cima, la forma más fácil es tomar los cablecarril, que ascienden hasta unos 4.000 metros y luego recorrer la ruta clásica. Me encantaría hacer este recorrido algún día. Luego del Monte Elbrus, nos dirigimos a visitar Sochi, ubicada en la costa este del Mar Negro. Tiene uno de los mejores climas de toda Rusia, gracias al mar que mantiene un clima subtropical. Es famosa por tener una gran línea costera y también allí se desarrollaron los Juegos Olímpicos de Invierno en el 2014. El área de playas de Adler es donde está ubicado el Parque Olímpico y está llena de maravillosas atracciones. Lo que es genial de Sochi es su acceso a las montañas. A solo 40 minutos manejando desde la costa, te llega a los mejores resorts de esquí donde los Juegos Olímpicos de Invierno tuvieron lugar. Nuestra última visita será la hermosa ciudad de San Petersburgo, ubicada al final del Mar Báltico y fundada en 1703 después de que Rusia la capturara de los colonos suecos. Es la ciudad más próspera de Rusia y recibe a millones de turistas cada año. Me encantaron sus canales, que te recuerdan a una combinación entre Ámsterdam y Venecia. Un lugar famoso es Paul Fortis. Originalmente fue la ciudad de San Petersburgo y se terminó de construir en 1740. Es también hogar de Lacta Center, que es el edificio más alto de Europa con una altura de 462 metros. También pueden visitar otro sitio como el Palacio Square o alguno de los tantos hermosos jardines de la ciudad. Es una ciudad increíble y tienes que visitarla. Bueno, este es mi top 10 de Rusia. Hay tantos lugares increíbles en Rusia que tendré que hacer una segunda parte. Hágame saber cuáles son sus lugares favoritos de Rusia en los comentarios. También tengo un canal de música relajante donde posteo horas de música que te harán relajar y sentir paz. Pueden encontrarme en TikTok e Instagram como Sheerlightfilms. Soy Ryan y nos vemos pronto. ¡Suscríbete al canal!