¿Cómo están? Mi nombre es Ryan. Durante los últimos años estuve explorando nuestro maravilloso planeta y quiero compartirles mis lugares favoritos. Aquí están mis top 100 del mundo. Es difícil olvidar que nuestro planeta es increíble. Desde las playas de Sudamérica hasta la interminable historia de Europa. Vale la pena descubrir cada rincón de nuestro mundo. Este es uno de mis videos largos, por eso realicé secciones para que puedan saltar a sus lugares favoritos. Empezaremos este video en Cape Town, Sudáfrica. Si les gustan los paisajes con océano y montañas, tienen suerte, porque Cape Town tiene ambos. Mi lugar preferido en Cape Town es Lions Head. Es un pico de montaña con forma de sombrero de mago y otro lugar increíble es Table Mount. Pueden tomar un cable carril hasta la cima donde el paisaje ofrece increíbles vistas. Una de las mejores playas en Cape Town es Camps Bay. Allí el agua tal vez sea un poco fría, pero te ofrece un escenario espectacular. Mientras seguimos en Sudáfrica, visitaremos Drakensberg. Es un conjunto de montañas ubicadas en la frontera con Lesotho. Allí podrán encontrar paisajes increíbles. Un lugar único allí son las cascadas Tugela, con una altura de alrededor de 1000 metros. Es la segunda cascada más alta del mundo. Luego nos dirigimos a Botswana para experimentar el Delta Okavango, ubicado en el norte del país. Delta Okavango es un inmenso pantano estacional que se puede ver desde el espacio. Durante las crecidas, el agua llega a cubrir el 70% del territorio durante los meses de verano. Podemos encontrar animales por todos lados, creando una concentración de vida salvaje increíble. Desde elefantes caminando por el agua hasta antílopes rojos corriendo por el pantano. Es increíble la cantidad de vida salvaje que podemos encontrar aquí. Una de las mejores formas de explorar este lugar es en una embarcación que recorre las interminables lagunas y canales. Luego visitaremos las famosas Cataratas Victoria. Se encuentran en la frontera entre Zambibia y Zimbabue. Victoria es una de las cascadas más altas del mundo con 1708 metros. El río Zambisi es el que abastece esta catarata. Algo que hace único este lugar es como el agua cae en este estrecho y raro abismo. Es algo que nunca había visto en otra catarata. También podemos encontrar este lugar llamado The Bliss Pool, donde puedes sentarte en el agua justo en el borde de la catarata. Parece que te vas a caer, la corriente no es tan fuerte. Luego visitaremos el país de Namibia, ubicado sobre la costa del Atlántico arriba de Sudáfrica. Cuando la gente piensa en Namibia, probablemente el desierto de Namib se venga a la mente. Está lleno de dunas de arena naranja y antílopes. Mi lugar favorito es Death Blip. Es un lago seco de arcilla blanca rodeado de inmensas dunas. Lo que hace este lugar único son estos árboles que murieron hace 600 años porque el agua dejó de llegar al área. Parece que estuvieran congelados en el tiempo. Luego visitaremos Tanzania. Creo que este es uno de los países más increíbles de África. Desde el safari hasta el monte Kilimanjaro. Si les gusta el paisaje tropical, tendrán mucho para ver. Pueden visitar Zanzibar. Este archipiélago se encuentra apartado de la costa de Tanzania. Podrán encontrar playas hermosas de arena blanca y una costa maravillosa. Otro lugar de Tanzania que me encanta es Serengeti. Uno de los mejores lugares para hacer safari y experimentar la vida salvaje de África. El lugar es famoso por las migraciones anuales de miles de animales que muchas veces forman un círculo entre Serengeti hacia Kenia cada año. El lugar más emblemático de Tanzania y de África en general es el monte Kilimanjaro. Es el lugar más alto de África y una de las montañas más altas del mundo con una elevación de 5.895 metros. Lo que es genial de esta montaña es que puedes llegar hasta la cumbre sin necesidad de usar herramientas para escalar. El viaje te llevará entre 5 y 10 días. Me encantaría poder hacerlo algún día. Un lugar desde donde se puede ver el monte Kilimanjaro es desde el Parque Nacional Amboseli. Se encuentra justo en la frontera con Kenia y creo que tiene una de las mejores vistas del mundo. No solo porque tiene una vista increíble del monte Kilimanjaro, sino porque también se pueden ver muchos animales como elefantes recorriendo el parque. Realmente un escenario salido del Rey León. Vamos a aventurarnos ahora a Etiopía para visitar las montañas Simian. Allí se encuentra el punto más alto de Etiopía. Lo que más me gusta de este lugar es la cantidad de vida salvaje como el gelada, que es un tipo de babuino también conocido como el mono de corazón sangrante. Se lo puede encontrar en las tierras altas de Etiopía. Es una parte de África muy interesante. Luego visitaremos las Islas Seychelles, ubicadas en el Océano Índico y separadas de las costas del este de África. Son un archipiélago compuesto de 115 islas. Allí podemos encontrar playas increíbles. Si visitas estas islas probablemente llegues a la isla de Mahi. Es la isla más grande del archipiélago. La capital de la isla es Victoria. Hay mucho para ver y hacer en Mahi y también es un buen lugar para visitar las otras islas. Uno de los lugares más famosos de Seychelles es esta playa llamada Ansys-Sur-D'Argent. Se encuentra en la isla Ledig, a la cual puedes acceder tomando un ferry desde las otras islas. Está considerada una de las playas más hermosas del mundo y entiendo por qué. Podemos encontrar estas inmensas rocas de granito que crean un paisaje de otro mundo. Luego visitaremos Madagascar. Después de Indonesia, Madagascar es la isla más grande del mundo. Algo que es único de Madagascar es que el 90% de la vegetación y especies de animales no se encuentran en ningún otro lugar del mundo. Un lugar muy conocido es Baobab Avenue. Se trata de un camino de tierra con inmensos árboles baobabs que bordean el camino. Tienen casi 3.000 años de antigüedad. Otro destino para visitar en África es la isla de Réunion, ubicada en el Océano Índico. Réunion pertenece a Francia y es un territorio increíble siendo una isla volcánica. Me recuerda mucho a Hawái. Un lugar intrigante de la isla es el volcán Pitón de la Fornaz. Es uno de los volcanes más activos del mundo. Su última erupción fue en 2020. Ciertamente, Réunion tiene escenarios increíbles. Luego visitaremos un lugar cercano, la isla de Mauricio. A diferencia de Réunion, Mauricio es un país en sí. Esta hermosa isla tiene impresionantes picos de montaña y paisajes fuera de serie. Un lugar muy conocido es la Catarata Submarina. Aunque este impresionante fenómeno es una ilusión óptica provocada por el movimiento de la arena y lodo. Nos dirigimos ahora a Egipto para visitar las pirámides de Giza, una de las maravillas antiguas del mundo. Personalmente, creo que es una de las estructuras más desconcertantes e intrigantes del mundo. Solo pensar que miles de años atrás, bloques de piedras inmensos fueron usados para construir una de las estructuras más grandes del mundo. Las pirámides están llenas de misterio, como por ejemplo, cómo se construyeron, cuál era su propósito y muchas otras preguntas. Los arqueólogos creen que las pirámides servían como tumbas para los faraones, pero yo pienso que tenían otro propósito. Otro hecho interesante de las pirámides es que sus coordenadas son el mismo número que la velocidad de la luz. Sea lo que sea lo que esto signifique, es una coincidencia muy loca y algo para pensar. Luego, nos dirigimos a Jordania para visitar Petra, famosa por ser una de las maravillas del mundo. La primera vez que vi Petra fue en una película de Indiana Jones. Se sabe que los nabateos fueron los primeros en asentarse allí alrededor del siglo IV a.C. Un lugar impresionante en Petra es Al-Qasneh, un templo tallado directamente en la pared de arenisca roja. Se cree que era el mausoleo del rey de los nabateos. El nombre de tesoro es porque los beduinos creían que había allí un tesoro escondido. Mientras seguimos en Jordania, nos dirigimos al desierto de Wadi Rum, ubicado cerca de la frontera con Arabia Saudita. Wadi Rum es un desierto con un paisaje increíble con formaciones rocosas únicas. Aquí fueron filmadas varias películas como Aladdin y La Guerra de las Galaxias. Y entiendo por qué tantas películas usaron este hermoso desierto para filmar. Nos dirigimos ahora a Arabia Saudita, ubicada en Oriente Medio. Arabia Saudita era un país raro y misterioso hasta que abrió sus fronteras al turismo en 2019. Riyadh es la capital y la ciudad más grande del país. Es un importante centro financiero y con unos rascacielos impresionantes. Un lugar muy interesante es Al-Ula, se encuentra en la parte noroeste del país. Allí podemos encontrar formaciones rocosas fascinantes y antiguas tumbas. La ciudad fue fundada en el siglo VI, así que está llena de historia. Luego nos dirigimos a Dubái. Dubái es uno de los lugares más locos que he visto. Esta ciudad es el resultado de un presupuesto ilimitado para construir una ciudad desde cero. Uno de ellos es el Burj Khalifa, que es el edificio más alto del mundo con 830 metros de alto. Visité el lugar y fui hasta lo alto, exactamente al piso 124. Luego al bajar disfruté del espectáculo de la Fuente de Dubái. Fue una experiencia genial y me encantó caminar por los alrededores. Otra cosa genial que pude hacer en Dubái es un safari por el desierto. Nos llevaron hasta el medio del desierto. Fuimos con autos que hicieron algún que otro rugido en las dunas, dejando alguna que otra marca en la arena. Me encantó ver el atardecer allí y experimentar estos increíbles desiertos. Nos dirigimos ahora a los Himalaya y visitaremos Nepal, conocido como el techo del mundo. Es el hogar de 8 montañas que llegan a una altura de más de 8000 metros, incluyendo el pico más alto del mundo, el Monte Everest. Si visitan Nepal, probablemente el vuelo sea hasta la ciudad capital de Kathmandu, un lugar bullicioso rodeado por los Himalaya. También es famosa por sus templos y monasterios. Una de las cosas que me gustaría hacer algún día es escalar hasta el campo base del Everest. Puedes comenzar el viaje tomando un vuelo hasta el aeropuerto de Lukla. El viaje hasta la base tarda alrededor de dos semanas, ida y vuelta. El campo base se encuentra a una elevación de 5365 metros. Nepal es un país increíble. Luego visitaremos el país de Pakistán. Creo que Pakistán es uno de los países de Asia más subestimados. Sus vastos paisajes son muy lindos y lo que más me gusta son sus montañas. Son realmente increíbles y después de Nepal, posee algunas de las montañas más altas del mundo. Uno de los lugares más intrigantes para mí es Fairy Meadows. Se trata de un hermoso campamento base que para llegar tienes que ir por un camino incompleto. Luego llegas a Nanga Parbat, que es la novena montaña más alta del mundo con 8125 metros. El lugar te vuela la cabeza con el glaciar y el hermoso paisaje. Realmente las montañas de Pakistán están a otro nivel. Luego visitaremos el país de Sri Lanka, ubicado justo debajo de la India. Sri Lanka está lleno de paisajes celosanos y destinos intrigantes. Un lugar muy reconocido es Sigiriya o Lion's Rock. Se trata de un inmenso monolito que sobresale en el paisaje. Arriba hay una antigua fortaleza construida en el siglo V después de Cristo. En estos días se erige como uno de los centros urbanos antiguos mejor preservados. Nos dirigimos ahora a India para visitar el Taj Mahal. Cuando pienso en India, lo primero que se me viene a la mente es el Taj Mahal. La construcción concluyó en 1653 y tuvo un costo actualizado de más de un billón de dólares. Fue construido por el emperador de la dinastía Mogol como mausoleo para su esposa favorita. Me resulta increíble que este lugar fuera construido casi 400 años atrás. Hoy en día se erige como un símbolo para India y recibe más de 6 millones de turistas por año. Otro destino intrigante es Varanasi, ubicada sobre el río Ganges. Es uno de los sitios más sagrados y religiosos de India y sirve como centro para muchas de las tradiciones de la religión hindú. Es una de las ciudades habitadas más antiguas ya que data de casi 4000 años atrás. La historia y la cultura de la India están a otro nivel. Realmente es un lugar increíble que tienen que experimentar. Luego visitaremos Ladakh, ubicada en la frontera con Pakistán y Tibet. Ladakh es una de las regiones de la India más elevadas ya que se encuentra sobre una de las montañas más altas. Allí podemos encontrar hermosos monasterios, todos sus alrededores también son muy interesantes y uno de los mejores lugares para ver el leopardo de la nieve. Otro lugar escénico en Ladakh es el lago Pangong. Una parte de este lago pertenece a India y el otro a China. Es uno de los lagos de aguas saladas más alto del mundo con una elevación de 4350 metros. Su color es de un azul oscuro y crea un hermoso contraste con el rojo de las montañas áridas. Luego visitaremos el país de Maldivia. Cuando la gente piensa en el paraíso, puede que Maldivia se les venga a la mente. Se encuentra en el Océano Índico. Maldivia es un país compuesto de 1192 islas. Es famoso por sus playas de arena blanca, resorts y aguas cristalinas. Si buscan un destino ideal para una luna de miel o para unas vacaciones súper relajantes, Maldivia es el lugar. Luego visitaremos el país Bangladesh. Se encuentra prácticamente rodeado por India. Es un país hermoso y vibrante con una naturaleza bella y gran cultura. La ciudad capital es Dhaka y uno de los lugares más caóticos que he visto. Si quieren ver algo de naturaleza, pueden visitar las praderas Jitigang Hills Tracks. Este lugar te ofrece paisajes con sus hermosas colinas y también allí se encuentra el punto más alto del país. Si quieren ver algo de la costa, pueden visitar Cox's Bazar. Allí podemos encontrar playas naturales larguísimas. Son las más largas del mundo con sus 155 kilómetros. Es un país increíble que merece ser experimentado. Luego visitaremos la antigua ciudad de Bagan, ubicada en el país de Myanmar. Bagan es una antigua ciudad y posee más de 2.000 templos budistas, pagodas y monasterios. Durante los siglos 9 a 13, el reino de Bagan residía aquí. Luego se convirtió en Myanmar. Hoy Bagan es uno de los lugares más visitados del país. Nos dirigimos ahora a Angkor Wat, ubicada en Cambodia. Angkor Wat es un complejo de templos y es el monumento religioso más grande del mundo. Es fácilmente una de las estructuras antiguas más notables y es difícil superar este lugar. Angkor fue construida en el siglo XII por el Imperio Khmer. Su construcción tardó 28 años y al principio fue utilizado como templo hindú dedicado al dios Vishnu. Hacia finales de este siglo, Angkor fue culto al budismo. Hoy en día es uno de los sitios religiosos más renombrados y visitados del mundo y entiendo por qué. Luego visitaremos Vietnam y conoceremos la Catarata Bang Giok. Bang Giok se encuentra en la parte más alta del norte de Vietnam, rozando la frontera con China. Bang Giok es la catarata más grande al sudeste de Asia. El escenario es de locos con las icónicas montañas cárticas de fondo. Si quieres acercarte a las cascadas, puedes hacerlo en un bote. Este lugar es mágico. Otro lugar muy conocido en Vietnam es Halong Bay, ubicada en el Golfo de Tonkin. Es un área increíble de aguas color esmeralda y miles de islas de piedra caliza cubiertas de vegetación. Otra forma de experimentar este lugar es tomando un crucero. Algunos duran solo unas horas, pero yo recomiendo hacer uno donde puedas pasar la noche para experimentar esta hermosa bahía durante el atardecer y el amanecer. Nos dirigimos a Tailandia y visitaremos las Islas Phi Phi. La primera vez que vi estas islas fue en una película de Leonardo DiCaprio, La playa. Para llegar a estas islas puedes hacerlo en ferry desde cualquier ciudad cercana. Las islas principales tienen muchos amenities, hoteles y restaurantes. Mi isla favorita es Koh Phi Phi Lee. Es un lugar increíble que puedes visitar en bote. Otro lugar increíble en Tailandia es la isla Phang Nga, ubicada en el mar de Andaman, al lado de Krabi. Es un río sinuoso perfecto que atraviesa los manglares y montañas dentadas en ambos lados. Otro lugar increíble es la playa Ralai. Se encuentra en las afueras de Krabi. Se puede acceder en alguna embarcación. Desde la playa se pueden ver estas inmensas rocas. Es un lugar perfecto para ver el atardecer. Otro lugar increíble en Tailandia es el parque nacional Khao Sok. Este lugar es realmente interesante y se trata de un inmenso lago que si bien fue el resultado de una represa, tiene un paisaje de otro mundo. Allí podemos encontrar montañas de piedra caliza y mucha vegetación en la selva, donde también habitan muchos animales como el elefante asiático y tigres. Luego puedes hacer varias caminatas por el parque o también pasear en el bote. Nos dirigimos ahora a las Filipinas y conoceremos Palawan. Cuando pienso en Filipinas, el paisaje de Palawan es lo primero que se me viene a la mente con sus islas de piedra caliza dentada, aguas cristalinas y paisajes increíbles. Creo que el mejor lugar que tiene Palawan es El Nido. Hay tantas pequeñas islas y lugares donde te puedes aventurar. Realmente es un paraíso. Otro lugar cercano es Koron. Sus paisajes se parecen a El Nido, pero creo que es mejor para hacer tours en la isla y snorkel. Con todo, ambos son destinos de viajes espectaculares. Visitaremos ahora Bali en Indonesia. Ha sido uno de los destinos de viaje más populares en los últimos años gracias a los precios relativamente económicos y a sus paisajes tropicales increíbles. Y se entiende. Un lugar muy popular que puedes conocer en Bali es Nusa Penida. Esta isla se encuentra separada de la costa de Bali. Es famosa por sus acantilados blancos y playas perfectas. El resto de Bali está lleno de cultivos de arroz, lugares para hacer surf y selvas con cascadas. Luego de Bali visitaremos el Monte Bromo, ubicado en la isla vecina de Java. Este es uno de los volcanes más impresionantes del mundo. En sí mismo, el volcán no es algo extraordinario, pero la vista del inmenso cráter y los otros volcanes de fondo es algo increíble. Monte Bromo es un volcán activo y se puede ir hasta la cima y caminar alrededor. Otro de mis destinos favoritos en Indonesia es el Parque Nacional Komodo. Es un archipiélago compuesto de tres islas y allí podemos encontrar el dragón de Komodo. Mi isla preferida es Padar, una pequeña isla sin ningún desarrollo y allí no hay dragones de Komodo. La única forma de llegar es en una embarcación. Me encantaría recorrer estas islas algún día. Luego visitaremos Raya Ampat, muchas veces llamado el último paraíso en la Tierra. Este archipiélago está compuesto de 1500 islas. Es muy conocido por poseer la vida marítima más hermosa, siendo uno de los mejores lugares para hacer buceo. Uno de los lugares más impresionantes es Wayang Island. Con sus docenas de pequeños islotes para explorar, puedo comprender por qué se llama el último paraíso en la Tierra. Nos dirigimos ahora a Australia y visitaremos Whitehaven. Esta playa fue votada varias veces como la mejor del mundo. Se encuentra en la isla de Waisandai. Se puede acceder a ella en barco o hidronave. La arena está compuesta de silicio, dándole este hermoso color blanco que combinado con el azul del océano crean esta mezcla de color turquesa. Un espectáculo increíble de ver. Probablemente un lugar muy conocido en Australia es el Arrecifes Great Barrier. Está ubicado en la costa noroeste de Australia. Es el mayor arrecife de coral del mundo con cerca de 2300 kilómetros y es visible incluso desde el espacio exterior. Es la estructura de organismos vivientes más grande del mundo. Es fácil entender por qué es una de las siete maravillas naturales del mundo. Allí podemos encontrar el 10% de especies oceánicas de peces. Hay una gran cantidad de tiburones. Así que bucear aquí sería como un sueño. Otro lugar increíble en Australia cerca de Barrier es la Selva Dentry. Es una combinación de montañas sin explorar, playas y posiblemente una de las selvas más antiguas del mundo con más de 110 millones de años. Allí se pueden encontrar aves casuarias consideradas como las más grandes del mundo. No tenía idea que paisajes así existían en Australia. El área de Cape Tribulation es escénica, con montañas al lado del mar cubiertas de selva. Nos dirigimos ahora al centro de Australia y visitaremos Outback. Al mirar Australia desde el espacio podemos ver que básicamente la mayoría de las ciudades están en la costa. El interior del país es un paisaje desolado naranja y difícilmente se encuentra habitado. Esto es Outback. El punto de referencia más icónico es Uluru o Ayers Rock. Es un inmenso monolito hecho de arenisca. Este sitio es sagrado y los indígenas australianos creían que era un sitio de lucha de antiguos espíritus. Hay algún tipo de energía allí. Es algo loco como se encuentra allí solo en el desolado Outback. Luego nos dirigimos al país vecino de Nueva Zelanda. Luego de ver películas como El Señor de los Anillos, creo que a todos nos gustaría visitar este país algún día. Nueva Zelanda se compone de 700 islas, pero las más grandes son las más antiguas.