Esto es Tumpak Sewu, una de las maravillas naturales del mundo, considerado uno de los lugares más bellos y únicos de Indonesia. Una cascada de numerosos chorros en medio de una selva tropical de la isla de Java, y a una altura de 500 metros sobre el nivel del mar. Al fondo puedes ver el volcán Semeru, que es el pico más alto de la isla de Java, y uno de los volcanes más activos de esta región. La última parte del recorrido para llegar aquí implica una caminata a través de senderos con una alta pendiente, lo que puede ser un desafío para algunas personas, pero el esfuerzo vale la pena por la increíble vista que se disfruta. A continuación, te mostraré otras maravillas naturales a lo largo de la Tierra, de distintos países y de todos los continentes. Algunas de ellas puede que los conozcas, pero otras son aún muy desconocidas y apenas visitadas. Parque Nacional de los Lengués Maranhenses, Brasil. Este extraordinario y singular paisaje de arena blanca y algunas de agua dulce que parecen sábanas ondulantes se extiende por 1500 km2. Puede parecer un desierto, pero la región tiene un clima tropical y recibe mucha más lluvia que los desiertos típicos. Entre enero y junio, las lluvias intensas llenan las depresiones entre las dunas de arena, formando algunas de agua dulce de diversos colores, como azul, verde y turquesa. A pesar de las altas temperaturas y la evaporación, las lagunas no se secan por completo durante la temporada seca, ya que están alimentadas por ríos subterráneos, lo que garantiza que siempre haya agua en algunas de ellas, incluso en los meses más secos. Dolomitas, Italia. Es una majestuosa cadena montañosa situada en el norte de Italia, compuesta principalmente de dolomita, un tipo de roca sedimentaria que le da un característico color pálido y sus impresionantes acantilados y picos verticales. Estas formaciones rocosas fueron creadas hace millones de años a partir de antiguos arrecifes de coral y otros organismos marinos, cuando el área estaba cubierta por el mar. Esta zona ha estado habitada durante miles de años, influenciada por diversas culturas a lo largo del tiempo, incluyendo los celtas, los romanos o los pueblos germánicos. Hoy en día, la población local está compuesta en gran parte por hablantes de italiano, alemán y ladino, un idioma retorromance que es único de la zona. Cataratas del Iguazú, frontera de Brasil y Argentina. Son un conjunto de cascadas situadas en la frontera entre Argentina y Brasil, en el río Iguazú, formada por unas 275 caídas de agua a lo largo de tres kilómetros. De todas ellas, la cascada más asombrosa es la Garganta del Diablo, la más alta, con una altura de 80 metros y con forma de U. Alrededor de estas cataratas hay mucha biodiversidad debido a su ubicación en el corazón de la selva subtropical. Más de 2.000 especies de plantas, alrededor de 400 especies de aves, como el tucán y el vencejo de cascada, y numerosos mamíferos, reptiles y peces. También es el hábitat de algunas especies en peligro de extinción, como el jaguar y el oso hormiguero gigante. No son las cataratas más altas ni las más anchas del mundo, pero son consideradas las más grandes del mundo, debido a la combinación de su altura, ancho y caudal de agua. Su flujo promedio es de aproximadamente 1.750 metros cúbicos por segundo, pero puede aumentar drásticamente durante la temporada de lluvias. Gran Agujero Azul, Belice, es un sumidero submarino circular que mide unos 318 metros de ancho y 124 metros de profundidad, con un intenso color azul oscuro debido a su gran profundidad en comparación con las aguas más claras y poco profundas que lo rodean. Se trata de un sistema de cuevas submarinas que se formó durante la última era glacial, hace aproximadamente 12.000 años, momento en el que el nivel del mar era mucho más bajo y el sumidero era una cueva de piedra caliza en tierra firme. Aquí vienen buceadores de todo el mundo, ya que se puede tener una experiencia única de buceo en cuevas submarinas y observar una gran variedad de vida marina, como tiburones de arrecife, tiburones nodriza, tortugas marinas y peces tropicales. Salto Ángel, Venezuela, es la cascada ininterrumpida más alta del mundo, con una altura de 979 metros. Viajar aquí no es sencillo, es una zona aislada con selva espesa y a la que es difícil llegar en avión por las numerosas montañas. Se encuentra en el Parque Nacional Canaima, que con 30.000 kilómetros cuadrados es uno de los parques nacionales más grandes del mundo y el segundo más grande de Venezuela. Aquí hay sabanas, selvas, ríos caudalosos y tepuyes, que son mesetas de arenisca con paredes verticales y cimas planas de la era precámbrica, con una antigüedad de 2.000 a 4.000 millones de años. Ahuyantepuy es el tepuy donde se encuentra Salto Ángel. Tiene una extensión de 705 kilómetros cuadrados, es decir, una superficie comparable a Singapur y más grande que Andorra. Monte Roraima, Venezuela, con 2.810 metros sobre el nivel del mar, es el tepuye más alto pero también el más interesante y misterioso, por ser una montaña de cabeza plana única en el mundo, con acantilados de hasta 400 metros. Se encuentra entre Venezuela, Brasil y Guyana, aunque la mayor parte está en territorio venezolano y los ascensos se suelen hacer desde el lado venezolano. Una teoría es que fue creado por un terremoto, pero no se tiene seguridad, ya que las montañas creadas así no tienen esta forma. En la parte superior del monte habitan especies de plantas y animales adaptados a este entorno como plantas carnívoras, orquídeas, helechos, ranas o mariposas. Un dato curioso es que el Monte Roraima sirvió de inspiración para la novela El mundo perdido de Sir Arthur Conan Doyle, publicada en 1912. La historia sigue a un grupo de exploradores que descubren una meseta remota en América del Sur donde aún sobreviven especies prehistóricas. Lisefjord, Noruega. Con paredes de roca que alcanzan alturas de hasta mil metros, este fiordo de 42 kilómetros es un imponente espectáculo natural. Se encuentra en el Mar del Norte y tiene origen en la Edad del Hielo. Es una zona tan inhóspita que solo hay dos pueblos en sus dos extremos. En la zona de Lisefjord se puede visitar el Preikestolen, una plataforma rocosa plana que se encuentra a 604 metros sobre el nivel del agua. A unos mil metros sobre el fiordo se encuentra el Kjeragvultn, una enorme roca redonda atrapada entre dos paredes de un acantilado. Si eres de los visitantes más atrevidos, puedes subirte a ella y disfrutar de una vista emocionante mientras te tomas fotografías inolvidables. Parque Nacional de las Secuoyas, Estados Unidos. Este parque nacional protege un amplio bosque de secuoyas gigantes, árboles que pueden alcanzar alturas de más de 90 metros y tener troncos de hasta 8 metros de diámetro. Algunas secuoyas del parque tienen más de 3.000 años, lo que las convierte en testigos vivientes de la historia de la Tierra. En este parque nacional está el Árbol General Sherman, que es el árbol más grande del mundo en términos de volumen, con una altura de 83.8 metros y un diámetro de 11 metros. Cañón del Sumidero, México. Es un sorprendente cañón ubicado en Chiapas, en el suroeste de México, formado hace unos 12 millones de años debido a la erosión causada por el río Grijalva, que fluye a través de él. Si eres un director profesional de películas o aficionado, es un lugar claramente candidato para rodar una película de aventuras del estilo de parque jurásico. Recorre 19 kilómetros y tiene paredes verticales que alcanzan hasta 1.000 metros de altura en algunos puntos, habitando en la selva que lo rodea monos arañas, osos hormigueros, jaguares, iguanas y decenas de especies de aves, mientras que en el río habitan cocodrilos. Ártico, localizado en el extremo norte del planeta, es una belleza natural a pesar de estar congelado y llena de glaciares y nieve. Es hogar de osos polares, morsas, renos y animales marinos como las belugas, narvales o la ballena azul. La región Ártica incluye partes de Rusia, Canadá, Groenlandia, Alaska, Noruega, Suecia, Finlandia e Islandia. Tiene un clima extremadamente frío, con temperaturas que pueden bajar a menos 50 grados centígrados en invierno. Durante el verano, las temperaturas pueden llegar a ser más suaves, pero rara vez superan los 10 grados centígrados. En esta región del planeta puedes ver increíbles icebergs, que se desprenden de glaciares y se adentran en el océano. Hay extensos terrenos cubiertos de nieve donde se puede practicar el trineo de perros. Esta actividad, también conocida como mushing, ha sido durante siglos un medio de transporte tradicional en las regiones árticas y subárticas. También puedes observar uno de los fenómenos naturales más hermosos, la aurora boreal, especialmente en las noches de invierno. Selva y río del Amazonas, América del Sur. Le llaman también el pulmón del planeta, ya que es la selva tropical más extensa y biodiversa del mundo, con 7 millones de kilómetros cuadrados, abarcando 9 países, Brasil, Perú, Colombia, Venezuela, Ecuador, Bolivia, Guyana, Suriname y Guayana Francesa. Se estima que la selva amazónica es responsable de generar cerca del 20% del oxígeno del planeta y almacena millones de toneladas de carbono. En el Amazonas habitan aproximadamente el 10% de las especies conocidas en la Tierra, más de 40.000 especies de plantas, 16.000 especies de árboles, 1.300 especies de aves, 3.000 especies de peces, 430 especies de mamíferos y más de 2 millones y medio de especies de insectos. Algunos de los animales más admirables que habitan la selva son el jaguar, la anaconda verde, perezosos y tapires. El río Amazonas es el eje central de la selva y el río más largo del mundo con 6.400 kilómetros, originándose en la cordillera de los Andes en Perú y desembocando en la costa noreste de Brasil. Algunos de los peces que viven en el río son las pirañas, el pirarucú o la anguila eléctrica, pero también habitan mamíferos marinos como el manatí y el delfín rosa. Parque Forestal Nacional de Zhangjiajie, China. En el sur de China se encuentra esta área protegida con más de 3.000 pilares de arenisca y cuarzo que emergen de la superficie del valle cubiertos de vegetación. Estas formaciones geológicas han sido una fuente de inspiración para artistas y cineastas. De hecho, se dice que las montañas flotantes en la película de James Cameron Avatar están basadas en los paisajes de Zhangjiajie. El parque también cuenta con el Puente de Cristal de Zhangjiajie, el puente peatonal de vidrio más largo y alto del mundo, que ofrece vistas panorámicas del parque desde una gran altura. Parque Nacional Jasper, Canadá. Es el parque nacional más grande de las montañas rocosas canadienses. Hábitat de álex, osos negros y grizzly, caribúes, lobos y cabras de montaña, por lo que es un lugar ideal para la observación de la vida silvestre. Uno de los lugares más notables es el Columbia Ice Field, un campo de hielo que alimenta varios glaciares de la región, donde se puede visitar el glaciar Atabasca, uno de los glaciares más accesibles del campo de hielo. Otro lugar destacado es el Malink Lake, el más grande del parque y uno de los más fotografiados de Canadá, conocido por su color azul turquesa y su entorno montañoso espectacular. Catarata Gulfus, Islandia. Es parte del famoso Círculo Dorado, una zona de Islandia con algunos de los lugares más visitados del país. En realidad, Gulfus incluye dos cascadas diferentes, una sobre la otra, que juntas forman una caída de más de 32 metros. El agua proviene del glaciar Langhokul, y en su punto máximo el río Hivita puede transportar hasta 140 metros cúbicos de agua por segundo. Dependiendo del ángulo desde el cual se observe, puede parecer que la cascada desaparece en la tierra o que cae en un abismo profundo, lo cual se debe a la forma en que las dos caídas de agua se encuentran en ángulos rectos. Gran Barrera de Coral, Australia. Es el arrecife de coral más grande del mundo, con más de 2.300 kilómetros. Uno de los ecosistemas marinos más valiosos de nuestro planeta, localizado en el Mar del Coral, en la costa noreste de Australia. Este ecosistema cubre un área de 344.400 kilómetros cuadrados, tan grande que es visible desde el espacio. Aquí habitan miles de especies de más de 1.500 especies de peces, alrededor de 600 especies de corales duros, más de 100 especies de medusas, 30 especies de ballenas y delfines, 6 especies de tortugas marinas, más de 5.000 especies de moluscos y una gran cantidad de aves marinas. Monte Everest, frontera de Nepal y China. Es la montaña más alta del mundo, con una altitud de 8.848 metros sobre el nivel del mar. Ubicada en la cordillera del Himalaya, en la frontera entre Nepal y la región autónoma del Tíbet, en China, fue nombrado Monte Everest en honor a Sir George Everest, un geógrafo galés que fue el topógrafo general de la India Británica en el siglo XIX. Sin embargo, en Nepal se conoce como Zagarmatha, que significa la frente del cielo, y en el Tíbet como Chomolungma, o Kumulangma, que significa madre del universo. El primer ascenso exitoso al Everest se logró el 29 de mayo de 1953 por el neozelandés Sir Edmund Hillary y el sherpa nepalí Tenzin Enorgai. Desde entonces, miles de personas han alcanzado la cima, pero también ha habido numerosas tragedias y pérdidas de vidas en intentos de ascensos. La escalada es extremadamente peligrosa por las condiciones extremas y cambiantes, como las tormentas de nieve, las avalanchas, las grietas y la falta de oxígeno a gran altura. Además, la escalada es costosa y requiere permisos gubernamentales, equipo especializado y apoyo logístico. Desierto del Sahara, África del Norte Es el desierto de arena más grande del mundo, con cerca de 9.2 millones de kilómetros cuadrados, lo que lo hace comparable en tamaño a los Estados Unidos o China, extendiéndose a través de Argelia, Chad, Egipto, Libia, Mali, Mauritania, Marruecos, Níger, Sahara Occidental, Sudán y Túnez. El clima del Sahara es extremadamente árido y caluroso, con temperaturas diurnas que pueden superar los 50 grados centígrados durante el verano. Sin embargo, las temperaturas pueden caer drásticamente por la noche debido a la baja humedad y la falta de nubes para retener el calor. A pesar de estas condiciones áridas y calurosas, también habitan animales en el Sahara, como el zorro fénec, el gato del desierto, el dromedario, el escarabajo del estiércol, el lagarto de cola espinosa y diversos reptiles y aves. También hay plantas adaptadas a la vida en el desierto, como las acacias y los cactus. Parque Nacional Redwood, Estados Unidos Se encuentra en el norte de California y en él están algunos de los árboles más altos y antiguos del mundo, las secuoyas rojas, que pueden llegar a medir más de 100 metros de altura y vivir hasta 2.000 años. También habitan en el parque animales como el castor, el oso negro, la nutria de río o el puma. El mamífero grande que más fácilmente se pueden observar es el guapití de Roosevelt. Pero la estrella del parque es el hiperión, que es el árbol más alto del planeta, con 115.55 metros de altura. Se descubrió en 2006, superando el Stratosphere Gigant, de 112.83 metros, y que también está en este parque nacional. Bahía de Ha Long, Vietnam Es un área del norte de Vietnam con miles de islotes de piedra caliza, manglares, arrecifes de coral y playas. Ha Long significa dragón descendente, en vietnamita. Según la leyenda local, se originó cuando un dragón descendió a la bahía y talló estas formaciones rocosas con su cola mientras protegía a Vietnam de invasores extranjeros. Muchas de sus islas e islotes tienen cuevas y grutas de piedra caliza, algunas de las cuales son accesibles para los visitantes. Entre estas hermosas maravillas naturales también puedes encontrar varios pueblos tradicionales de pescadores, que, de forma sorprendente, viven en pleno mar. Estas familias, que han permanecido aquí durante varias generaciones, viven en casas flotantes y su sustento es la pesca y la agricultura. Para moverse entre casas e ir a los mercados locales, los lugareños se transportan en pequeñas embarcaciones. Salar de Uyuni, Bolivia, es un desierto de sal, el salar más grande del mundo, con 10.000 kilómetros cuadrados, formado hace miles de años, cuando los lagos prehistóricos de la región se secaron y dejaron una gruesa capa de sal. Este paisaje único parece un gran espejo cuando se cubre de agua durante la temporada de lluvias, reflejando el cielo y creando una ilusión de infinito. Es un lugar de gran importancia para la economía boliviana, ya que es una fuente importante de sal y contiene